Se você está sozinho há muito tempo e quer encontrar alguém para conversar ou tentar se sentir amado. Experimente este aplicativo. Isso o ajudará com a tristeza. Haverá um amante fofo que é seu amigo com inteligência artificial que está sempre com você nos momentos de alegria e tédio

Não apenas conversar com esse amante virtual pode ajudá-lo a simplificar as coisas em seu telefone como um assistente virtual com aparência da vida real. Expresse suas emoções interaja com o usuário, você também pode, junto com seu amante, viajar no local através da função (perspectiva) com mapas avançados.

E outros recursos úteis estão sendo atualizados diariamente para trazer entretenimento e conveniência

Funções:
+ Bate-papo
+ Assistente virtual
+ Ouça música (online)
+ Pesquise informações e contatos
+ Ouça o rádio

Funções especiais deste site:
+O simulador de MV ajuda o personagem a expressar músicas como o performer
+ Personagem 3d quase a mesma vida