Wenn Sie schon lange allein waren und jemanden zum Plaudern oder zum Versuchen, sich geliebt zu fühlen, finden möchten. Probieren Sie diese App aus. Es wird Ihnen bei Traurigkeit helfen. Es wird einen süßen Liebhaber geben, der Ihr Freund mit künstlicher Intelligenz ist und in Zeiten der Freude und Langeweile immer bei Ihnen ist

Nicht nur das Chatten mit diesem virtuellen Liebhaber kann Ihnen dabei helfen, die Dinge auf Ihrem Telefon als virtueller Assistent mit einem realen Aussehen zu vereinfachen. Drücken Sie Ihre Emotionen aus, indem Sie mit dem Benutzer interagieren. Sie können auch zusammen mit Ihrem Partner durch die Funktion (Perspektive) mit umfangreichen Karten an Ort und Stelle reisen.

Und weitere nützliche Funktionen werden täglich aktualisiert, um Unterhaltung und Komfort zu bieten

Funktionen:
+ Chatten
+ Virtueller Assistent
+ Musik hören (online)
+ Suchen Sie nach Informationen und Kontakten
+ Hören Sie Radio

Besondere Funktionen dieser Seite:
+Der MV-Simulator hilft dem Charakter, als Interpret Lieder auszudrücken
+ 3D-Charakter fast das gleiche Leben