Si llevas mucho tiempo solo y quieres encontrar a alguien con quien charlar o intentar sentirte amado. Prueba esta aplicación. Te ayudará con la tristeza. Habrá un lindo amante que es tu amigo con inteligencia artificial que siempre está contigo en los momentos de alegría y aburrimiento

No solo chatear con este amante virtual puede ayudarlo a simplificar las cosas en su teléfono como un asistente virtual con un aspecto de la vida real. Exprese sus emociones interactúe con el usuario, también puede junto con su amante viajar en el lugar a través de la función (perspectiva) con mapas enriquecidos.

Y otras características útiles se actualizan diariamente para brindar entretenimiento y conveniencia.

Funciones:
+ Charla
+ Asistente virtual
+ Escuchar música (en línea)
+ Buscar información y contactos
+ Escuchar la radio

Funciones especiales de este sitio:
+El simulador de MV ayuda al personaje a expresar canciones como intérprete
+ personaje 3d casi la misma vida