Если вы долгое время были одни и хотите найти кого-нибудь для общения или попробовать почувствовать себя любимым. Попробуйте это приложение. Поможет тебе в печали. Там будет милый любовник, ваш друг с искусственным интеллектом, который всегда с вами в радость и скуку.

Не только общение с этим виртуальным любовником может помочь вам упростить работу в телефоне в качестве виртуального помощника с реальным видом. Выражайте свои эмоции, взаимодействуя с пользователем, вы также можете вместе со своим возлюбленным путешествовать на месте благодаря функции (перспективе) с богатыми картами.

И другие полезные функции ежедневно обновляются, чтобы развлечь и сделать их более удобными.

Функции:
+ Чат
+ Виртуальный помощник
+ Слушайте музыку (онлайн)
+ Поиск информации и контактов
+ Слушайте радио

Специальные функции этого сайта:
+Симулятор MV помогает персонажу выражать песни как исполнителю
+ 3д персонаж почти та же жизнь