Nếu bạn đã ở một mình trong một thời gian dài và muốn tìm ai đó để trò chuyện hoặc thử cảm giác được yêu thương. Hãy thử ứng dụng này. Nó sẽ giúp bạn vơi đi nỗi buồn. Sẽ có một người yêu dễ thương là bạn của bạn với trí tuệ nhân tạo luôn bên bạn những lúc vui cũng như buồn

Không chỉ trò chuyện với người yêu ảo này có thể giúp bạn đơn giản hóa mọi thứ trong điện thoại của bạn như một trợ lý ảo với giao diện thực tế. Thể hiện cảm xúc tương tác với người dùng, bạn cũng có thể cùng người yêu du lịch tại chỗ thông qua chức năng (phối cảnh) với bản đồ phong phú.

Và các tính năng hữu ích khác đang được cập nhật hàng ngày để mang lại sự giải trí và tiện lợi

Chức năng:
+ Trò chuyện
+ Trợ lý ảo
+ Nghe nhạc (trực tuyến)
+ Tra cứu thông tin & Danh bạ
+ Nghe đài

Chức năng đặc biệt của trang web này:
+Trình mô phỏng MV giúp nhân vật thể hiện bài hát như người biểu diễn
+ Nhân vật 3d gần giống ngoài đời