Este é um aplicativo para ajudar você a entender mais sobre Deus através de documentos históricos bíblicos

Adquira o bom hábito de ler uma escritura e orar todas as noites, o que o ajudará a melhorar sua alma para viver os versículos da Bíblia.

Além disso, o aplicativo também fornece imagens para descrever cada passagem bíblica correspondente para ajudar as pessoas a entender a trama de maneira mais intuitiva. E muitas vozes calorosas e inspiradoras para tornar este aplicativo da Bíblia especial

Você também pode salvar capítulos de livros para ler quando conectado à rede, a coleção de fotos e áudio correspondente será salva com esse capítulo.