นี่เป็นแอปพลิเคชั่นที่จะช่วยให้คุณเข้าใจพระเจ้ามากขึ้นผ่านเอกสารทางประวัติศาสตร์ในพระคัมภีร์ไบเบิล

ทำให้ตัวเองมีนิสัยที่ดีในการอ่านพระคัมภีร์และสวดมนต์ทุกคืน ซึ่งจะช่วยให้คุณพัฒนาจิตวิญญาณของคุณให้ดำเนินชีวิตผ่านข้อพระคัมภีร์

นอกจากนี้ แอปพลิเคชันยังมีรูปภาพเพื่ออธิบายข้อความในพระคัมภีร์ที่เกี่ยวข้องแต่ละตอน เพื่อช่วยให้ผู้คนเข้าใจเนื้อเรื่องโดยสัญชาตญาณมากขึ้น และเสียงที่อบอุ่นและสร้างแรงบันดาลใจมากมายเพื่อทำให้แอปพระคัมภีร์นี้พิเศษ

คุณยังสามารถบันทึกบทต่างๆ ของหนังสือเพื่ออ่านเมื่อเชื่อมต่อกับเครือข่าย คอลเลกชันภาพถ่ายและเสียงที่เกี่ยวข้องจะถูกบันทึกพร้อมกับบทนั้น