Это приложение, которое поможет вам больше узнать о Боге через библейские исторические документы.

Заведите себе хорошую привычку читать Священные Писания и молиться каждый вечер, что поможет вам улучшить свою душу, чтобы жить с помощью библейских стихов.

Кроме того, приложение также предоставляет изображения для описания каждого соответствующего библейского отрывка, чтобы помочь людям более интуитивно понять сюжет. И много теплых, вдохновляющих голосов, чтобы сделать это библейское приложение особенным

Вы также можете сохранять главы книги для чтения при подключении к сети, соответствующая коллекция фотографий и аудио будет сохранена вместе с этой главой.