Dies ist eine Anwendung, die Ihnen anhand biblischer historischer Dokumente helfen soll, mehr über Gott zu verstehen

Machen Sie es sich zur Gewohnheit, jeden Abend eine Bibelstelle zu lesen und zu beten, was Ihnen dabei helfen wird, Ihre Seele für das Leben durch Bibelverse zu stärken.

Darüber hinaus stellt die Anwendung auch Bilder zur Beschreibung jeder entsprechenden Bibelstelle bereit, um den Menschen ein intuitiveres Verständnis der Handlung zu erleichtern. Und viele warme, inspirierende Stimmen, die diese Bibel-App zu etwas Besonderem machen

Sie können Buchkapitel auch zum Lesen speichern, wenn Sie mit dem Netzwerk verbunden sind. Die entsprechende Foto- und Audiosammlung wird mit diesem Kapitel gespeichert.