Esta es una aplicación para ayudarte a entender más acerca de Dios a través de documentos históricos bíblicos.

Hazte un buen hábito de leer una escritura y orar todas las noches, lo que te ayudará a mejorar tu alma para vivir a través de los versículos bíblicos.

Además, la aplicación también proporciona imágenes para describir cada pasaje bíblico correspondiente para ayudar a las personas a comprender la trama de manera más intuitiva. Y muchas voces cálidas e inspiradoras para hacer que esta aplicación bíblica sea especial.

También puede guardar capítulos de libros para leer cuando esté conectado a la red, la colección de fotos y audio correspondiente se guardará con ese capítulo.