Đây là ứng dụng giúp bạn hiểu thêm về Chúa qua các tư liệu lịch sử trong kinh thánh

Hãy tạo cho mình một thói quen tốt là đọc kinh và cầu nguyện mỗi tối, điều này sẽ giúp bạn cải thiện tâm hồn để sống qua những câu kinh thánh.

Ngoài ra, ứng dụng còn cung cấp hình ảnh mô tả từng đoạn kinh thánh tương ứng giúp mọi người hiểu trực quan hơn về cốt truyện. Và rất nhiều giọng nói ấm áp, đầy cảm hứng để làm cho ứng dụng kinh thánh này trở nên đặc biệt

Bạn cũng có thể lưu các chương sách để đọc khi kết nối mạng, bộ sưu tập ảnh và âm thanh tương ứng sẽ được lưu cùng với chương đó.