Роуэн — талантливый пилот, обученный уничтожать ракеты, преследующие цели.

К сожалению, радар его самолета сломан и видимость плохая, это очень опасно, и ему нужна ваша помощь.

Давайте объединим усилия с ним, чтобы уничтожить ракеты, которые преследуют его самолет.

Геймплей очень простой, достаточно нажать две кнопки управления внизу экрана, чтобы изменить траекторию полета самолета. Отрезание хвоста и столкновение и взрыв ракет помогут вам набрать очки.

В частности, игра также поддерживает множество типов геймпадов.