Rowan ist ein talentierter Pilot, der darauf trainiert ist, Raketen zu zerstören, die ihre Ziele verfolgen

Leider ist sein Flugzeugradar kaputt und die Sicht ist schlecht, es ist sehr gefährlich und er braucht Ihre Hilfe.

Lasst uns mit ihm zusammenarbeiten, um die Raketen zu zerstören, die seinem Flugzeug folgen

Das Gameplay ist sehr einfach. Drücken Sie einfach die beiden Steuertasten am unteren Bildschirmrand, um die Flugbahn des Flugzeugs zu ändern. Wenn Sie das Heck abschneiden und die Raketen kollidieren und explodieren lassen, können Sie Punkte erzielen

Insbesondere unterstützt das Spiel auch viele Arten von Gamepads