Rowan é um talentoso piloto treinado para destruir mísseis que perseguem seus alvos.

Infelizmente o radar de sua aeronave está quebrado e a visibilidade é ruim, é muito perigoso e ele precisa de sua ajuda.

Vamos unir forças com ele para destruir os mísseis que seguem seu avião

A jogabilidade é bem simples, basta apertar os dois botões de controle na parte inferior da tela para alterar a trajetória de voo da aeronave. Cortar a cauda e fazer com que os foguetes colidam e explodam ajudará você a pontuar

Em particular, o jogo também suporta muitos tipos de gamepads