Rowan es un talentoso piloto entrenado para destruir misiles que persiguen a sus objetivos.

Desafortunadamente, el radar de su avión está roto y la visibilidad es mala, es muy peligroso y necesita tu ayuda.

Unamos fuerzas con él para destruir los misiles que siguen su avión.

El modo de juego es muy simple, solo presione los dos botones de control en la parte inferior de la pantalla para cambiar la trayectoria de vuelo de la aeronave. Cortar la cola y hacer que los cohetes choquen y exploten te ayudará a anotar

En particular, el juego también es compatible con muchos tipos de gamepads.