Химия – интересный предмет, который помогает в нашей повседневной жизни. Схватив эту важную вещь, это приложение родилось
служить для поиска химической информации о химических элементах.

Обладая полной подробной информацией, подробными химическими индикаторами и интуитивно понятным интерфейсом презентации, сильные стороны этого приложения.

Кроме того, вы также можете прикреплять и помечать химические молекулы, которые вам нравятся или которые вам небезразличны, не только это, но вы также можете быстро найти молекулу по ключевому слову и бесчисленному количеству других функций, ожидающих вашего открытия.