Hóa học là một môn học thú vị giúp ích trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta. Nắm bắt được điều quan trọng đó, ứng dụng này đã ra đời
để phục vụ cho việc tra cứu thông tin hóa học của các nguyên tố hóa học.

Với đầy đủ thông tin chi tiết, chi tiết các chỉ số hóa học và giao diện trình bày trực quan là những điểm mạnh mà ứng dụng này mang lại.

Bên cạnh đó, bạn còn có thể ghim, tag các phân tử hóa học mà mình yêu thích hoặc quan tâm, không những vậy bạn còn có thể tìm kiếm nhanh một phân tử theo từ khóa và còn vô số chức năng khác đang chờ bạn khám phá