Chemie ist ein interessantes Fach, das in unserem täglichen Leben hilfreich ist. Diese wichtige Sache wurde erfasst und diese Anwendung wurde geboren
zum Nachschlagen chemischer Informationen über chemische Elemente dienen.

Vollständige Detailinformationen, detaillierte chemische Indikatoren und eine intuitive Präsentationsoberfläche sind die Stärken dieser Anwendung.

Darüber hinaus können Sie chemische Moleküle, die Sie lieben oder die Ihnen am Herzen liegen, anpinnen und markieren. Darüber hinaus können Sie schnell nach einem Molekül anhand eines Schlüsselworts suchen und unzählige andere Funktionen warten darauf, von Ihnen entdeckt zu werden