La química es un tema interesante que ayuda en nuestra vida diaria. Agarrando eso importante, nació esta aplicación.
servir para consultar información química de los elementos químicos.

Con información completa y detallada, indicadores químicos detallados y una interfaz de presentación intuitiva son los puntos fuertes que aporta esta aplicación.

Además, también puede anclar y etiquetar moléculas químicas que ama o le importan, no solo eso, sino que puede buscar rápidamente una molécula por palabra clave e innumerables otras funciones que esperan que las descubra.