aplicativo, jogo de ajuda para pessoas que perdem o sono, não dormem profundamente. Com 2 funções, vá para a cama e jogue.

Você só precisa escolher o número de ovelhas e olhar para a tela para deixar sua alma assustada contando ovelhas pulando uma cerca, você vai adormecer. Quando você está dormindo
O aplicativo desligará automaticamente a tela para proteger a capacidade da bateria do dispositivo

Você também pode jogar este jogo divertido para controlar cada ovelha pulando a cerca você vai marcar pontos, cada ovelha ela vai adicionar letras correspondentes ao botão, escolha o momento certo para pular você vai ganhar o jogo. jogar