aplicación, ayuda de juegos para personas que pierden el sueño, no duermen profundamente. Con 2 funciones Ir a la cama y jugar.

Solo tienes que elegir el número de ovejas y mirar la pantalla para que tu alma se sobresalte contando ovejas saltando sobre una valla, te quedarás dormido. cuando estas durmiendo
La aplicación apagará automáticamente la pantalla para proteger la capacidad de la batería del dispositivo

También puedes jugar a este divertido juego para controlar cada oveja que salta sobre la cerca, obtendrás puntos, cada oveja agregará las letras correspondientes al botón, elige el momento adecuado para saltar y ganarás el juego. jugar