приложение, игра помощь для людей, которые теряют сон, не спят глубоко. С 2 функциями Ложитесь спать и играйте в игры.

Вам просто нужно выбрать количество овец и посмотреть на экран, чтобы ваша душа вздрогнула, считая овец, перепрыгивающих через забор, вы уснете. Когда ты спишь
Приложение автоматически выключит экран, чтобы защитить емкость аккумулятора устройства.

Вы также можете играть в эту забавную игру, чтобы контролировать каждую овцу, прыгающую через забор, вы будете набирать очки, каждая овца будет добавлять буквы, соответствующие кнопке, выберите правильное время для прыжка, и вы выиграете игру. играть