다양한 암호화 옵션과 함께 가장 안전하고 신뢰할 수 있는 암호 및 문자열 인코딩을 제공하도록 설계된 앱인 "암호 만들기"를 소개합니다. Create Password를 사용하면 추측할 수 없는 강력하고 고유하며 복잡한 암호를 생성하여 온라인 계정을 안전하게 유지할 수 있습니다.

이 앱은 몇 번의 클릭만으로 암호와 문자열 인코딩을 쉽게 생성할 수 있는 사용자 친화적인 인터페이스와 함께 제공됩니다. AES, RSA 및 Blowfish를 포함한 광범위한 암호화 옵션 중에서 선택하여 거의 깨지지 않는 암호 및 문자열 인코딩을 생성할 수 있습니다.

또한 이 앱에는 생성된 모든 암호와 문자열 인코딩을 안전한 위치에 저장할 수 있는 백업 기능이 포함되어 있어 계정에 대한 액세스 권한을 잃지 않도록 합니다. 백업 파일을 다른 장치로 내보낼 수도 있으므로 모든 비밀번호와 문자열 인코딩을 쉽게 동기화할 수 있습니다.

강력한 보안 기능 외에도 Create Password에는 특정 요구 사항에 맞게 앱을 맞춤화할 수 있는 사용자 지정 가능한 설정이 함께 제공됩니다. 특정 길이의 암호를 생성하고, 특정 문자를 포함하거나 제외하고, 기본 설정에 맞게 인코딩 옵션을 사용자 지정할 수도 있습니다.

전반적으로 Create Password는 안전하고 신뢰할 수 있는 암호 및 문자열 인코딩을 생성하려는 모든 사람을 위한 최고의 솔루션입니다. 다양한 암호화 옵션과 백업 기능을 통해 온라인 계정을 항상 안전하게 보호할 수 있습니다.