Es gibt immer Menschen, die menschliches Leben verfolgen. Die Sensenmänner sind die Charaktere, um die es in diesem Spiel geht!

Verstehst du wirklich alles über den Gott des Todes und weißt du, dass diese Götter unsere Äpfel gerne essen?

Spielen Sie die Rolle des Todesgottes und essen Sie Äpfel mit einem neuartigen und heterogenen Gameplay, das Sie glücklich machen wird. Erreichen Sie höhere Punktzahlen, um das Spiel und andere Spieler zu erobern

Die Spielweise ist einfach, aber Punkte zu sammeln ist für Sie sehr schwierig. Sie müssen zwei Charaktere gleichzeitig steuern und dabei die Geschicklichkeit zwischen Ihrer linken und rechten Gehirnhälfte nutzen, um zu verhindern, dass die beiden Sensenmänner mit Objekten kollidieren.