Всегда есть люди, преследующие человеческую жизнь. Мрачные жнецы — персонажи, о которых говорит эта игра!

Ты действительно всё понимаешь о боге смерти и знаешь, что эти боги любят есть наши яблоки?

Играйте в роли бога смерти и идите есть яблоки с новым и разнообразным игровым процессом, который сделает вас счастливым. Набирайте больше очков, чтобы покорить игру и других игроков.

Способ игры прост, но получить очки вам очень сложно. Вам предстоит управлять двумя персонажами одновременно, используя ловкость левого и правого полушарий мозга, чтобы помочь двум мрачным жнецам не столкнуться с объектами.