Sempre há pessoas perseguindo a vida humana. Os ceifadores são os personagens dos quais este jogo está falando!

Você realmente entende tudo sobre o deus da morte e sabe que esses deuses adoram comer nossas maçãs

Desempenhe o papel do deus da morte e vá comer maçãs com uma jogabilidade nova e heterogênea que o deixará feliz. Obtenha pontuações mais altas para conquistar o jogo e outros jogadores

A forma de jogar é simples, mas conseguir pontos é muito difícil para você. Você tem que controlar dois personagens ao mesmo tempo usando a destreza entre os hemisférios esquerdo e direito do cérebro para ajudar os dois ceifadores a não colidirem com objetos.