Luôn có kẻ rình rập cuộc sống con người. Những thần chết chính là nhân vật mà trò chơi này đang nói đến!

Bạn có thực sự hiểu hết về thần chết không và bạn có biết rằng những vị thần đó rất thích ăn táo của chúng ta không?

Nhập vai thần chết và đi ăn táo với lối chơi mới lạ và không đồng nhất sẽ khiến bạn hài lòng. Đạt điểm cao hơn để chinh phục trò chơi và những người chơi khác

Cách chơi tuy đơn giản nhưng việc lấy điểm lại rất khó khăn với bạn. Bạn phải điều khiển hai nhân vật cùng lúc bằng cách sử dụng sự khéo léo giữa bán cầu não trái và phải để giúp hai thần chết không va chạm với đồ vậ