Siempre hay gente acechando la vida humana. ¡Las Parcas son los personajes de los que habla este juego!

¿Realmente entiendes todo sobre el dios de la muerte y sabes que a esos dioses les encanta comerse nuestras manzanas?

Juega el papel del dios de la muerte y ve a comer manzanas con una jugabilidad novedosa y heterogénea que te hará feliz. Consigue puntuaciones más altas para conquistar el juego y a otros jugadores.

La forma de jugar es sencilla, pero conseguir puntos te resulta muy difícil. Tienes que controlar dos personajes al mismo tiempo usando la destreza entre los hemisferios cerebrales izquierdo y derecho para ayudar a las dos parcas a no chocar con los objetos.