เกมนี้มีชื่อว่า "Dice Puzzle" และเป็นเกมไขปริศนาที่ท้าทายและสนุกสนานที่สามารถเล่นคนเดียวหรือเป็นทีมก็ได้ วัตถุประสงค์ของเกมคือการใช้กลยุทธ์และทักษะการแก้ปัญหาเพื่อจัดเรียงลูกเต๋า

เกมดังกล่าวมาพร้อมกับกระดานสำหรับเล่นและลูกเต๋าหนึ่งชุด โดยแต่ละลูกจะมีตัวเลขที่แตกต่างกันที่ด้านข้าง กระดานมีรูปแบบตารางพร้อมช่องว่างที่กำหนดสำหรับวางลูกเต๋า

เมื่อเริ่มแต่ละรอบ รูปแบบเป้าหมายจะถูกเปิดเผย จากนั้นผู้เล่นจะต้องทอยลูกเต๋าและใช้มันเพื่อสร้างรูปแบบบนกระดานใหม่

เกมนี้มีระดับความยากต่างกัน ตั้งแต่ระดับง่ายไปจนถึงระดับเชี่ยวชาญ เมื่อระดับต่างๆ ก้าวหน้าไป รูปแบบเป้าหมายจะซับซ้อนมากขึ้นและจำกัดเวลาลง

Dice Puzzle เป็นเกมที่สนุกและมีส่วนร่วมที่ผู้เล่นทุกวัยสามารถเพลิดเพลินได้ เป็นวิธีที่ดีในการฝึกความคิดและพัฒนาทักษะการแก้ปัญหาไปพร้อมกับความสนุกสนาน เกมนี้สามารถเล่นคนเดียวหรือเล่นกับเพื่อนได้ ทำให้เป็นตัวเลือกที่ยอดเยี่ยมสำหรับคืนเล่นเกมของครอบครัวหรือเป็นกิจกรรมที่สนุกสนานกับกลุ่มเพื่อน