ERead Now は、無料の小説執筆および電子書籍出版アプリで、電子書籍を執筆、公開し、世界中で共有できます。 このアプリには、次のような多くの強力な機能があります。

WYSIWYG エディタ: ERead Now の WYSIWYG エディタを使用すると、コーディングの知識がなくても電子ブックを簡単に作成できます。
ファイル マネージャー: ERead Now のファイル マネージャーを使用すると、編集、削除、名前変更、共有などの電子書籍ファイルを簡単に管理できます。
発行ツール: ERead Now を使用すると、EPUB、MOBI、PDF 形式で電子ブックを発行できます。
カタログ: ERead Now にはユーザーが作成した電子ブックの膨大なカタログがあるため、お気に入りの本を簡単に見つけて読むことができます。
さらに、ERead Now には次のような他の多くの機能があります。

検索: タイトル、著者、ジャンルなどで電子書籍を検索します。
レビュー: 電子書籍を評価し、他のユーザーと感想を共有します。
コメント: 電子書籍にコメントし、他のユーザーと交流します。
フォロー: 電子書籍をフォローすると、新しいリリースを見逃すことがなくなります。
ERead Now は、電子書籍を執筆、出版、世界と共有したい人にとって素晴らしいアプリです。 アプリは無料で、Android と iOS で利用できます。

ERead Now のハイライトの一部を以下に示します。

次のような多くの機能を備えた強力な WYSIWYG エディター:
テキストの書式設定
画像の挿入
リンクを挿入する
テーブルの挿入
脚注を挿入する
リストの挿入
ブックマークを挿入する
注釈の挿入
コードテーブルの挿入
ファイル マネージャーを使用すると、次のような電子書籍ファイルを簡単に管理できます。
編集
消去
名前の変更
共有
発行ツールを使用すると、電子ブックを EPUB、MOBI、PDF 形式で発行できます。
ユーザーが作成した電子書籍の膨大なカタログ。お気に入りの書籍を簡単に見つけて読むことができます。
無料で強力な小説執筆および電子書籍出版アプリをお探しなら、ERead Now が最適です。 今すぐアプリをダウンロードして、独自の電子書籍の作成を始めましょう!