Превратитесь в шахтера, чтобы добывать драгоценные алмазы

Пополните свою коллекцию бриллиантов разнообразными бриллиантами, не только бриллиантами, но и другими редкими камнями, такими как рубин, кварц и голубой камень.

Правила игры очень просты, просто перемещайте и меняйте бриллианты так, чтобы все 3 типа одного цвета могли быть собраны в вашу коллекцию и у вас был счет.

В игре есть встроенные таблицы лидеров, поэтому вы можете соревноваться за очки с друзьями и людьми по всему миру.

Простой геймплей, привлекательная коллекция бриллиантов помогут расслабиться после каждого рабочего часа.