Transfórmate en un minero para extraer diamantes preciosos.

Llene su colección de diamantes con una variedad de diamantes, no solo diamantes, sino también otras piedras raras como rubí, cuarzo y piedra azul.

Las reglas del juego son muy simples, solo mueva y cambie los diamantes para que los 3 tipos del mismo color se puedan recolectar en su colección y obtendrá una puntuación.

El juego tiene tablas de clasificación integradas para que puedas competir por puntajes con tus amigos y personas de todo el mundo.

El juego simple, la llamativa colección de diamantes te ayudarán a tener momentos relajantes después de cada hora de trabajo.