แปลงร่างเป็นคนงานเหมืองเพื่อขุดเพชรล้ำค่า

เติมเต็มคอลเลกชันเพชรของคุณด้วยเพชรที่หลากหลาย ไม่เพียงแต่เพชรเท่านั้น แต่ยังรวมถึงหินหายากอื่นๆ เช่น ทับทิม ควอตซ์ และบลูสโตน

กฎของเกมนั้นง่ายมากเพียงแค่ย้ายและเปลี่ยนเพชรเพื่อให้สามารถรวบรวมเพชรที่มีสีเดียวกันทั้ง 3 ประเภทในคอลเลกชันของคุณและคุณจะมีคะแนน

เกมดังกล่าวมีลีดเดอร์บอร์ดในตัว คุณจึงสามารถแข่งขันเพื่อชิงคะแนนกับเพื่อน ๆ และผู้คนทั่วโลกได้

รูปแบบการเล่นที่เรียบง่าย คอลเลกชันเพชรที่สะดุดตาจะช่วยให้คุณมีช่วงเวลาที่ผ่อนคลายหลังจากทุกชั่วโมงการทำงาน