Destruyamos las frutas mutantes

Una nave espacial que transportaba fruta al espacio en busca de cebollas no funcionó correctamente y explotó. Este incidente provocó varios tipos de contaminación radiactiva y mutaciones que los hicieron más grandes.

Esto da miedo y probablemente dañará nuestra galaxia.

Destruyamos y eliminemos juntos esas frutas mutantes.

El juego es muy simple, solo necesitas disparar correctamente y debes considerar cuidadosamente para evitar desperdiciar otras naves espaciales en el camino.