El tablero de ajedrez es un lugar para mostrar tu inteligencia y tus habilidades de cálculo. Comprender la psicología del oponente y predecir el camino es a lo que debes prestar atención cuando participas en este juego.

Serás el ganador cuando conozcas las reglas del juego, pero no olvides que debes tener mucho cuidado con tus piezas.

Este juego se juega como las damas, pero es difícil obtener puntos cuando bloqueas las dos piezas del oponente. Esta forma de jugar lo hace más interesante y especial que los estilos de juego tradicionales. Puedes jugar con amigos en el modo por turnos o jugar con inteligencia artificial en el modo AI

Además, el juego ofrece innumerables músicas de fondo para que te relajes.