Das Schachbrett ist ein Ort, an dem Sie Ihre Intelligenz und Rechenfähigkeiten unter Beweis stellen können. Wenn Sie an diesem Spiel teilnehmen, müssen Sie darauf achten, die Psychologie des Gegners zu verstehen und den Weg vorherzusagen

Sie werden der Gewinner sein, wenn Sie die Spielregeln kennen, aber vergessen Sie nicht, dass Sie mit Ihren Figuren sehr vorsichtig sein müssen.

Dieses Spiel spielt sich wie Dame, aber es ist schwierig, Punkte zu erzielen, wenn man die beiden Spielsteine des Gegners blockt. Diese Spielweise macht es interessanter und spezieller als herkömmliche Spielstile. Sie können im rundenbasierten Modus mit Freunden spielen oder im KI-Modus mit künstlicher Intelligenz spielen

Darüber hinaus bietet das Spiel unzählige Hintergrundmusik zum Entspannen