กระดานหมากรุกเป็นสถานที่แสดงสติปัญญาและทักษะการคำนวณของคุณ การทำความเข้าใจจิตวิทยาของคู่ต่อสู้และการทำนายเส้นทางคือสิ่งที่คุณต้องให้ความสนใจเมื่อเข้าร่วมในเกมนี้

คุณจะเป็นผู้ชนะเมื่อคุณรู้กฎของเกม แต่อย่าลืมว่าคุณต้องระวังหมากของคุณให้มาก

เกมนี้เล่นเหมือนหมากฮอส แต่ยากที่จะได้แต้มเมื่อคุณบล็อกหมาก 2 ชิ้นของฝ่ายตรงข้าม วิธีการเล่นนี้ทำให้น่าสนใจและพิเศษกว่ารูปแบบการเล่นแบบดั้งเดิม คุณสามารถเล่นกับเพื่อน ๆ ในโหมดเทิร์นเบสหรือเล่นกับปัญญาประดิษฐ์ในโหมด AI

นอกจากนี้ เกมนี้ยังมีเพลงประกอบมากมายให้คุณได้ผ่อนคลาย