Шахматная доска — это место, где можно показать свой интеллект и навыки расчета. Понимание психологии соперника и прогнозирование пути – вот на что нужно обратить внимание при участии в этой игре.

Вы станете победителем, если будете знать правила игры, но не забывайте, что нужно быть очень осторожным со своими фигурами.

Эта игра похожа на шашки, но трудно получить очки, когда вы блокируете две фигуры противника. Такой способ игры делает его более интересным и особенным, чем традиционные игровые стили. Вы можете играть с друзьями в пошаговом режиме или играть с искусственным интеллектом в режиме ИИ.

Кроме того, в игре есть бесчисленное множество фоновой музыки, чтобы вы могли расслабиться.