Bàn cờ là nơi thể hiện trí thông minh và khả năng tính toán của bạn. Tìm hiểu tâm lý đối thủ và dự đoán lối đi là điều bạn cần chú ý khi tham gia trò chơi này

Bạn sẽ là người chiến thắng khi nắm rõ luật chơi, nhưng đừng quên rằng bạn phải thật cẩn thận với những quân cờ của mình.

Trò chơi này chơi giống như cờ đam, nhưng rất khó để ghi điểm khi bạn chặn hai quân của đối phương. Cách chơi này khiến nó trở nên thú vị và đặc biệt hơn so với các kiểu chơi truyền thống. Bạn có thể chơi với bạn bè ở chế độ theo lượt hoặc chơi với trí tuệ nhân tạo ở chế độ AI

Ngoài ra, trò chơi cung cấp vô số nhạc nền để bạn thư giãn