แอปพลิเคชันจะทดสอบประสิทธิภาพกราฟิกของอุปกรณ์ของคุณ ว่าอุปกรณ์ของคุณมีคุณสมบัติในการเล่นเกมและรองรับงานออกแบบกราฟิกหรือไม่

นี่เป็นเครื่องมือที่ดีสำหรับการประเมินการทำงานของโปรเซสเซอร์กราฟิกของคุณ

ด้วยดัชนี fps, ram และข้อมูลอื่นๆ ที่จะช่วยให้คุณเข้าใจอย่างชัดเจนถึงความสามารถของอุปกรณ์ในการทำงานกับแอปพลิเคชันประมวลผลภาพหรือเกมที่อุปกรณ์ของคุณมีประสบการณ์ที่ดี

ด้วยเครื่องกำเนิดวัตถุเสมือนจริง 3 มิติของตัวละครปลาปลาวาฬ คุณสามารถวางพวกมันลงในถังเพื่อวัดว่าดัชนีการสร้างดัชนี fps นั้นราบรื่นเพียงใด

ด้วยการจัดอันดับผู้ใช้จะแสดงอุปกรณ์ที่แข็งแกร่งที่สุดพร้อมจำนวนปลาที่ปล่อย