Приложение проверяет графическую производительность вашего устройства, подходит ли ваше устройство для игр и выполняет работу по графическому дизайну.

Это действительно хороший инструмент для оценки производительности вашего графического процессора.

С индексом частоты кадров, оперативной памятью и другой информацией, которая поможет вам четко понять способность вашего устройства работать с приложениями для обработки изображений или играми, в которых ваше устройство имеет хороший опыт.

С помощью генератора виртуальных 3D-объектов персонажей китовой рыбы вы можете бросить их в аквариум, чтобы измерить, насколько плавным является индекс индексации кадров в секунду.

С пользовательским рейтингом будет показано, чье оборудование является самым сильным с количеством выпущенной рыбы