La aplicación prueba el rendimiento de gráficos de su dispositivo, si su dispositivo está calificado para jugar y realizar un trabajo de diseño gráfico

Esta es realmente una buena herramienta para evaluar cómo está funcionando su procesador de gráficos.

Con el índice de fps, ram y otra información para ayudarlo a comprender claramente la capacidad de su dispositivo para trabajar en aplicaciones de procesamiento de imágenes o juegos donde su dispositivo tiene una buena experiencia.

Con el generador de objetos virtuales 3d de personajes de peces ballena, puede colocarlos en el tanque para medir qué tan suave es el índice de indexación de fps.

Con la clasificación de usuarios, se mostrará qué equipo es el más fuerte con la cantidad de peces liberados.