Hattest du eine glückliche Zeit?

Dies ist eine Kalenderanwendung, die Ihre Gefühle Tag für Tag aufzeichnet und Sie können Statistiken erstellen, wie ein Monat oder ein Jahr vergangen ist, wie Sie mit traurigen, glücklichen, einsamen Emoticons gelebt haben

Das ist interessant, nicht wahr?

Darüber hinaus können Sie diese Anwendung zum Planen wichtiger Tage verwenden und die Anwendung benachrichtigt Sie, wenn an diesem Tag eine Arbeit geplant ist.

Bitte notieren Sie Ihre Emotionen Tag für Tag, damit die Anwendung beurteilen kann, ob Sie ein glückliches Leben führen oder nicht!