¿Tuviste un momento feliz?

Esta es una aplicación de calendario que registra tus emociones día a día y puedes hacer estadísticas de cómo ha pasado un mes o un año, cómo has vivido con emoticonos tristes, alegres, solitarios.

Esto es interesante, ¿no?

Además, puede utilizar esta aplicación con el fin de programar días importantes y la aplicación le notificará cuando tenga un trabajo programado para ese día.

¡Registre sus emociones día a día para que la aplicación evalúe si está viviendo una vida feliz o no!