Вы хорошо провели время?

Это приложение-календарь, которое записывает ваши эмоции день за днем, и вы можете подсчитать, как прошел месяц или год, как вы жили с грустными, счастливыми, одинокими смайликами.

Это интересно, не правда ли?

Кроме того, вы можете использовать это приложение для планирования важных дней, и приложение уведомит вас, когда у вас запланирована работа в этот день.

Пожалуйста, записывайте свои эмоции день за днем, чтобы приложение оценивало, живете ли вы счастливой жизнью или нет!