Você teve um tempo feliz?

Este é um aplicativo de calendário que registra suas emoções dia a dia e você pode fazer estatísticas sobre como um mês ou um ano se passou, como você viveu com emoticons tristes, felizes e solitários

Isso é interessante, não é?

Além disso, você pode usar este aplicativo com a finalidade de agendar dias importantes e o aplicativo irá notificá-lo quando você tiver um trabalho agendado naquele dia.

Registre suas emoções dia a dia para que o aplicativo avalie se você está vivendo uma vida feliz ou não!