Bạn đã có một thời gian hạnh phúc?

Đây là ứng dụng lịch ghi lại những cảm xúc của bạn từng ngày và bạn có thể thống kê được một tháng hay một năm đã trôi qua như thế nào, bạn đã sống như thế nào với những biểu tượng cảm xúc buồn vui, cô đơn

Điều này thật thú vị phải không?

Ngoài ra, bạn có thể sử dụng ứng dụng này với mục đích lên lịch cho những ngày quan trọng và ứng dụng sẽ thông báo cho bạn khi bạn có lịch làm việc vào ngày hôm đó.

Hãy ghi lại những cảm xúc của bạn từng ngày để ứng dụng đánh giá xem bạn có đang sống hạnh phúc hay không nhé!