หมูตัวนั้นหลงทางและลอยอยู่บนเมฆ สิ่งที่กลัวตอนนี้คือความสูง แล้วคุณจะช่วยมันได้อย่างไร

รูปแบบการเล่นนั้นง่ายมาก เพียงแตะหน้าจอทางขวาหรือซ้ายเพื่อย้ายหมูไปที่พื้น และอย่าลืมเก็บเหรียญเพื่อทำคะแนนพร้อมกับไอเท็มเพิ่มเติมเพื่อช่วยต่อสู้กับศัตรู

ฟังก์ชั่นการจัดอันดับผู้เล่นและประวัติการเล่นจะช่วยให้คุณปรับปรุงความคล่องตัวและการแข่งขันระหว่างผู้เล่น

โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกมรองรับ gamepads เพื่อช่วยให้คุณมีประสบการณ์กับอุปกรณ์เล่นเกมของคุณ

เกมที่สนุกนี้จะช่วยให้คุณคลายความเครียดและผ่อนคลายหลังจากวันอันแสนเศร้า

สนุกกับเกมนี้ด้วยและค้นพบความประหลาดใจในเกมนี้!