Irgendwie ging das Schwein verloren und hing hoch in den Wolken. Die Angst ist jetzt die Höhe und wie kann man ihr beim Abstieg helfen?

Das Gameplay ist sehr einfach. Berühren Sie einfach den Bildschirm rechts oder links, um das Schwein auf den Boden zu bewegen. Vergessen Sie nicht, die Münzen einzusammeln, um Punkte zu sammeln, zusammen mit zusätzlichen Gegenständen, die ihm beim Kampf gegen Feinde helfen

Die Funktion „Spielerranking“ und „Spielverlauf“ hilft Ihnen dabei, Ihre Beweglichkeit und den Wettbewerb unter den Spielern zu verbessern

Insbesondere unterstützt das Spiel Gamepads, um Ihnen das Erlebnis mit Ihren Spielgeräten zu erleichtern

Dieses unterhaltsame Spiel hilft Ihnen, Stress abzubauen und sich nach traurigen Tagen zu entspannen

Genießen Sie auch dieses Spiel und entdecken Sie die Überraschungen in diesem Spiel!