De alguna manera ese cerdo se perdió y quedó suspendido en lo alto de las nubes. El miedo ahora es la altura y como le ayudas a bajar

El modo de juego es muy simple, solo toca la pantalla a la derecha o a la izquierda para mover al cerdo al suelo y no olvides recoger las monedas para ganar puntos junto con elementos adicionales para ayudarlo a luchar contra los enemigos.

La clasificación de jugadores y la función de historial de juego te ayudarán a mejorar tu agilidad y competencia entre jugadores.

Especialmente, el juego admite gamepads para ayudarlo a tener la experiencia con sus dispositivos de juego

Este divertido juego te ayudará a aliviar el estrés y relajarte después de días tristes.

¡Disfruta también de este juego y descubre las sorpresas en este juego!