Каким-то образом эта свинья заблудилась и зависла высоко в облаках. Страх сейчас - это высота, и как вы поможете ему спуститься

Игровой процесс очень прост, просто коснитесь экрана справа или слева, чтобы переместить свинью на землю, и не забывайте собирать монеты, чтобы набирать очки, а также дополнительные предметы, которые помогут ей сражаться с врагами.

Функция рейтинга игроков и истории игр поможет вам улучшить свою ловкость и конкуренцию среди игроков.

В частности, игра поддерживает геймпады, чтобы помочь вам получить опыт работы с вашими игровыми устройствами.

Эта веселая игра поможет вам снять стресс и расслабиться после унылых дней

Наслаждайтесь этой игрой и откройте для себя сюрпризы в этой игре!