Симулятор ипподрома с двумя режимами опроса и пари.

В режиме опроса, который даст вам результаты с ярким описанием, вы можете добавить больше результатов, и программа представляет собой набор множества случайных алгоритмов, которые помогают настроить гонку. движущийся и настоящий

Режим ставок с каждой правильной ставкой, вам будут добавлены очки со средней суммой результатов, поможет вам достичь результата с номинальным счетом, чтобы вы могли участвовать в рейтинге игроков в системе программы через carro. счет