Esta es una aplicación que lo ayuda a diseñar datos json rápidamente sin tener ningún conocimiento del código fuente de datos json

La aplicación también tiene una función para ver el código fuente descompilado en un árbol para ver los objetos en la cadena json.

Genere y almacene cadenas json en un proyecto para usar según sea necesario

Agregue propiedades, matrices e índices de forma sencilla. Establezca valores de propiedad de forma rápida y profesional.

Los factores anteriores son los aspectos más destacados que no puede ignorar para quienes trabajan y desarrollan la programación.