Это приложение, которое помогает вам быстро проектировать данные json, не зная исходного кода данных json.

Приложение также имеет функцию просмотра декомпилированного исходного кода в виде дерева для просмотра объектов в строке json.

Создавайте и сохраняйте строки json в проекте для использования по мере необходимости.

Просто добавляйте свойства, массивы и индексы. Устанавливайте стоимость недвижимости быстро и профессионально

Вышеуказанные факторы — основные моменты, которые нельзя игнорировать тем, кто работает и разрабатывает программирование.