Line 98 Fruta — интеллектуальная игра, которая уже не чужда офисному миру. Как играть просто, но не менее интересно Line 98 привлекла к участию большое количество игроков

Одной из вещей, которая делает Line 98 Fruta привлекательной, является очень простой способ игры: вы перемещаете один шарик за ход, и каждый раз, когда вы перемещаете один шарик, появляется новый. Цель состоит в том, чтобы соединить 5 шаров одного цвета так, чтобы они исчезли.

Если стол заполнен и вы не можете передвинуть ни один шар, вы проиграли.

Line 98 Fruta — забавная игра для себя или друга