Line 98 Fruta es un juego intelectual que ya no es ajeno al mundo de la oficina. La forma de jugar es simple, pero no menos interesante. Line 98 ha atraído a una gran cantidad de jugadores a participar.

Una de las cosas que hace que Line 98 Fruta sea atractiva es la forma muy sencilla de jugar, mueves una bola por turno y cada vez que mueves una bola aparece una nueva. El objetivo es juntar 5 bolas del mismo color para hacerlas desaparecer.

Si la mesa está llena y no puedes mover ninguna bola, pierdes.

Línea 98 Fruta es un divertido juego para disfrutar tú o para tu amigo