Line 98 Fruta ist ein Denkspiel, das auch in der Bürowelt nicht mehr fremd ist. Die Spielweise ist einfach, aber nicht weniger interessant. Line 98 hat eine große Anzahl von Spielern zur Teilnahme angezogen

Eines der Dinge, die Line 98 Fruta so attraktiv machen, ist die sehr einfache Spielweise: Sie bewegen einen Ball pro Zug und jedes Mal, wenn Sie einen Ball bewegen, erscheint ein neuer. Ziel ist es, 5 gleichfarbige Kugeln so zusammenzufügen, dass sie verschwinden.

Wenn der Tisch voll ist und Sie keine Kugel bewegen können, haben Sie verloren.

Line 98 Fruta ist ein lustiges Spiel für sich selbst oder für Ihren Freund