Line 98 Fruta là game trí tuệ không còn quá xa lạ với giới văn phòng. Cách chơi đơn giản nhưng không kém phần thú vị Line 98 đã thu hút một lượng lớn người chơi tham gia

Một trong những điều làm nên sự hấp dẫn của Line 98 Fruta chính là cách chơi vô cùng đơn giản, mỗi lượt bạn di chuyển một quả bóng, và mỗi khi bạn di chuyển một quả bóng thì một quả bóng mới lại xuất hiện. Mục tiêu là xếp 5 quả bóng cùng màu lại với nhau để làm chúng biến mất.

Nếu bàn đầy và bạn không thể di chuyển bất kỳ quả bóng nào, bạn sẽ thua.

Line 98 Fruta là một trò chơi vui nhộn để bạn hoặc bạn bè của bạn thưởng thức