Line 98 Fruta é um jogo intelectual que não é mais estranho ao mundo dos escritórios. O modo de jogar é simples, mas não menos interessante A linha 98 atraiu um grande número de jogadores para participar

Uma das coisas que torna o Line 98 Fruta atraente é a forma muito simples de jogar, você move uma bola por vez, e cada vez que você move uma bola, uma nova aparece. O objetivo é juntar 5 bolas da mesma cor para fazê-las desaparecer.

Se a mesa estiver cheia e você não conseguir mover nenhuma bola, você perde.

Line 98 Fruta é um divertido jogo para você se divertir ou para seu amigo