Âm nhạc là một phần không thể thiếu trong cuộc sống của mọi người!

Ứng dụng này cho phép bạn nghe tất cả các bài hát trên khắp thế giới theo thể loại quốc gia và các tính năng bổ sung khác như giai điệu radio và nhạc cụ.

Bạn có thể lưu trữ các bài hát không giới hạn trên thiết bị của mình để thưởng thức ngoại tuyến

Giao diện hiện đại dễ dàng tương tác với nhiều menu chức năng đặc sắc khác như, xem lời bài hát, xem video liên quan đến bài hát, đánh giá bài hát theo cảm xúc. Và bạn có thể chia sẻ các bài hát với bạn bè của mình.

Chức năng tìm kiếm theo xu hướng sẽ giúp bạn tìm những bài hát mới nhất. Thông qua các đề xuất của ứng dụng

Đài chứa các chương trình nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới, thao tác đơn giản trên danh sách để nghe

Ngoài ra ứng dụng còn chứa những bản nhạc hòa tấu nổi tiếng để mọi người thư giãn và giải trí