¡La música es una parte integral de la vida de todos!

Esta aplicación te permite escuchar todas las canciones del mundo por género de país y otros extras como melodías de radio e instrumentales.

Puede almacenar canciones ilimitadas en su dispositivo para disfrutarlas sin conexión

La interfaz moderna interactúa fácilmente con muchos otros menús de funciones especiales, como ver letras, ver videos relacionados con canciones, calificar canciones por emoción. Y puedes compartir canciones con tus amigos.

La función de búsqueda de tendencias te ayudará a encontrar las últimas canciones. A través de las recomendaciones de la aplicación

La estación contiene programas populares de todo el mundo, operación simple en la lista para escuchar

Además, la aplicación también contiene música orquestal famosa para que todos se relajen y entretengan.