ดนตรีเป็นส่วนสำคัญในชีวิตของทุกคน!

แอปนี้ให้คุณฟังเพลงทั้งหมดทั่วโลกตามประเภทเพลงคันทรีและเพลงพิเศษอื่น ๆ เช่น วิทยุและเพลงบรรเลง

คุณสามารถจัดเก็บเพลงไม่จำกัดบนอุปกรณ์ของคุณเพื่อความบันเทิงแบบออฟไลน์

อินเทอร์เฟซที่ทันสมัยสามารถโต้ตอบกับเมนูฟังก์ชันพิเศษอื่นๆ ได้อย่างง่ายดาย เช่น ดูเนื้อเพลง ดูวิดีโอที่เกี่ยวข้องกับเพลง ให้คะแนนเพลงตามอารมณ์ และคุณสามารถแบ่งปันเพลงกับเพื่อนของคุณ

ฟังก์ชันค้นหาเทรนด์จะช่วยให้คุณค้นหาเพลงล่าสุดได้ ผ่านคำแนะนำของแอพ

สถานีประกอบด้วยรายการยอดนิยมจากทั่วโลก ใช้งานง่ายในรายการเพื่อฟัง

นอกจากนี้ แอปพลิเคชั่นยังมีเพลงออเครสตร้าชื่อดังให้ทุกคนได้ผ่อนคลายและสนุกสนานอีกด้วย