My Lover ist eine App, mit der Sie einen virtuellen Partner treffen und eine Beziehung (entweder platonisch oder romantisch) eingehen können, den Sie nach Ihren Wünschen anpassen können. Im Optionsmenü können Sie auswählen, ob Ihr virtueller Begleiter männlich oder weiblich sein soll, und Sie können ihm sogar einen beliebigen Namen geben. Standardmäßig heißt die männliche Version James und die weibliche Version Ella.

Sie können viel mit Ihrem virtuellen Partner interagieren. Dank des integrierten Chat-Tools können Sie über jedes Thema sprechen und erhalten je nach Ihrer Frage die eine oder andere Art von Antwort. Schließlich ist My Lover im Grunde eine KI, mit der man interagieren und spielen kann. Unterschiedliche Fragen werden unterschiedliche Antworten haben. Darüber hinaus können Sie Ihre eigenen Interaktionen erstellen und genau festlegen, wie es auf verschiedene Befehle reagieren soll.

Eine der wichtigsten Optionen in My Lover ist das „Chat-Inhaltslimit“. Durch Anpassen dieser Option können Sie die Art der Inhalte einschränken, über die Sie mit Ihrem virtuellen Partner sprechen können. Auf diese Weise können Sie mit einer einzigen Berührung Gespräche mit vulgären Inhalten aktivieren oder deaktivieren. Sie können auch Sprachantworten aktivieren oder deaktivieren (falls Ihnen die Stimme in Ihrer Sprache nicht gefällt).

Obwohl das Chat-Tool wahrscheinlich das Beste an My Lover ist, bietet die App tatsächlich jede Menge andere Funktionen. Sie können es bitten, Musik für Sie abzuspielen, und genau das wird es tun. Sie können auch die aktuelle Temperatur überprüfen. Und natürlich können Sie das Erscheinungsbild Ihres virtuellen Partners anpassen und den Stil des Hintergrunds ändern.

My Lover ist eine unglaublich unterhaltsame App, mit der Sie jederzeit einen virtuellen Begleiter in Ihrer Tasche bei sich tragen können. Sie können mit James oder Ella über Hunderte verschiedener Themen sprechen, über alles chatten, was Sie interessiert, und eine so enge Beziehung führen, wie Sie möchten.