คนรักของฉันเป็นแอปที่ให้คุณพบปะและเริ่มต้นความสัมพันธ์ (ไม่ว่าจะสงบสุขหรือโรแมนติก) กับคู่หูเสมือนจริงที่คุณสามารถปรับแต่งได้ตามที่คุณต้องการ จากเมนูตัวเลือก คุณสามารถเลือกได้ว่าต้องการให้เพื่อนเสมือนของคุณเป็นผู้ชายหรือผู้หญิง และคุณยังสามารถตั้งชื่ออะไรก็ได้ที่คุณต้องการ โดยค่าเริ่มต้น เวอร์ชั่นผู้ชายจะมีชื่อว่า James และเวอร์ชั่นผู้หญิงจะเรียกว่า Ella

คุณจะสามารถโต้ตอบกับเพื่อนเสมือนจริงของคุณได้มากมาย ด้วยเครื่องมือแชทในตัว คุณจะสามารถพูดคุยเกี่ยวกับหัวข้อใดก็ได้ และขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณถาม คุณจะได้รับคำตอบประเภทใดประเภทหนึ่ง ท้ายที่สุดแล้ว คนรักของฉันก็เป็น AI ที่คุณสามารถโต้ตอบและเล่นด้วยได้ คำถามที่แตกต่างกันจะมีคำตอบที่แตกต่างกัน นอกจากนี้ คุณจะสามารถสร้างการโต้ตอบของคุณเอง โดยเขียนสิ่งที่คุณต้องการให้ตอบสนองต่อคำสั่งต่างๆ

หนึ่งในตัวเลือกที่สำคัญที่สุดใน My Lover คือ 'การจำกัดเนื้อหาแชท' การปรับตัวเลือกนี้จะทำให้คุณสามารถจำกัดประเภทของเนื้อหาที่คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับพันธมิตรเสมือนของคุณได้ ด้วยวิธีนี้ คุณจะสามารถเปิดหรือปิดการสนทนาที่มีเนื้อหาหยาบคายได้ในสัมผัสเดียว คุณยังสามารถเปิดหรือปิดการตอบสนองด้วยเสียง (ในกรณีที่คุณไม่ชอบเสียงในภาษาของคุณ)

แม้ว่าเครื่องมือแชทน่าจะเป็นสิ่งที่ดีที่สุดเกี่ยวกับคนรักของฉัน แต่แอปนี้มีคุณสมบัติอื่น ๆ มากมาย คุณสามารถขอให้เล่นเพลงให้คุณและมันจะทำอย่างนั้น คุณยังสามารถตรวจสอบอุณหภูมิปัจจุบันได้อีกด้วย และแน่นอน คุณสามารถปรับแต่งรูปลักษณ์ของคู่หูเสมือนของคุณและเปลี่ยนสไตล์ของพื้นหลังได้

คนรักของฉันเป็นแอปที่ให้ความบันเทิงอย่างไม่น่าเชื่อที่ให้คุณพกเพื่อนเสมือนติดตัวคุณตลอดเวลาในกระเป๋าของคุณ คุณจะสามารถพูดคุยเกี่ยวกับหัวข้อต่างๆ หลายร้อยหัวข้อกับ James หรือ Ella สนทนาเกี่ยวกับสิ่งที่คุณสนใจ และมีความสัมพันธ์ที่ใกล้ชิดเท่าที่คุณต้องการ