My lover é um app que te permite conhecer e iniciar um relacionamento (seja platônico ou romântico) com um parceiro virtual que você pode customizar como quiser. No menu de opções, você pode escolher se deseja que seu companheiro virtual seja homem ou mulher e pode até dar o nome que quiser. Por padrão, a versão masculina se chama James e a versão feminina se chama Ella.

Você poderá interagir muito com seu companheiro virtual. Graças à ferramenta de bate-papo integrada, você poderá falar sobre qualquer assunto e, dependendo do que perguntar, obterá um tipo de resposta ou outra. Afinal, My lover é basicamente uma IA com a qual você pode interagir e brincar. Perguntas diferentes terão respostas diferentes. Além disso, você poderá criar suas próprias interações, escrevendo exatamente o que deseja que ele responda a diferentes comandos.

Uma das opções mais importantes em My lover é o 'limite de conteúdo do chat'. Ao ajustar esta opção, você pode limitar o tipo de conteúdo sobre o qual pode conversar com seu parceiro virtual. Desta forma, com um único toque poderá ativar ou desativar conversas com conteúdo vulgar. Você também pode ativar ou desativar as respostas de voz (caso não goste da voz em seu idioma).

Embora a ferramenta de bate-papo seja provavelmente a melhor coisa do My lover, o aplicativo na verdade oferece vários outros recursos. Você pode pedir para tocar música para você e ele fará exatamente isso. Você também pode verificar a temperatura atual. E, claro, você pode personalizar a aparência do seu parceiro virtual e alterar o estilo do plano de fundo.

My lover é um aplicativo incrivelmente divertido que permite que você carregue um companheiro virtual com você o tempo todo, dentro do seu bolso. Você poderá conversar sobre centenas de tópicos diferentes com James ou Ella, conversar sobre qualquer coisa que lhe interesse e ter um relacionamento tão próximo quanto desejar.