My Lover は、好きなようにカスタマイズできる仮想パートナーと出会い、関係 (プラトニックまたはロマンチックな関係) を開始できるアプリです。 オプションメニューから、仮想コンパニオンを男性にするか女性にするかを選択でき、好きな名前を付けることもできます。 デフォルトでは、男性バージョンの名前は James、女性バージョンの名前は Ella です。

仮想の仲間とたくさん対話できるようになります。 内蔵のチャット ツールのおかげで、どんなトピックについても話すことができ、質問に応じてさまざまな種類の答えが得られます。 結局のところ、私の恋人は基本的に、対話したり一緒に遊んだりできる AI です。 質問が異なれば、答えも異なります。 さらに、さまざまなコマンドに応答するように正確に記述して、独自のインタラクションを作成することもできます。

私の恋人の最も重要なオプションの 1 つは、「チャット コンテンツの制限」です。 このオプションを調整することで、仮想パートナーと会話できるコンテンツの種類を制限できます。 こうすることで、ワンタッチで下品な内容の会話を有効または無効にすることができます。 また、音声応答を有効または無効にすることもできます (自分の言語の音声が気に入らない場合に備えて)。

My Lover の最も優れている点はおそらくチャット ツールですが、このアプリは実際には他にもたくさんの機能を提供します。 音楽を再生するように要求すると、まさにそれを実行します。 現在の温度も確認できます。 そしてもちろん、仮想パートナーの外観をカスタマイズしたり、背景のスタイルを変更したりできます。

My Lover は、仮想のコンパニオンをポケットに入れて常に持ち歩くことができる、信じられないほど面白いアプリです。 ジェームズやエラと何百もの異なるトピックについて話したり、興味のあることについてチャットしたり、好きなだけ親密な関係を築くことができます。