My lover es una aplicación que te permite conocer y entablar una relación (ya sea platónica o romántica) con una pareja virtual que puedes personalizar como quieras. Desde el menú de opciones, puedes elegir si quieres que tu acompañante virtual sea hombre o mujer e incluso puedes darle el nombre que quieras. De forma predeterminada, la versión masculina se llama James y la versión femenina se llama Ella.

Podrás interactuar muchísimo con tu compañero virtual. Gracias a la herramienta de chat integrada, podrás hablar de cualquier tema y, según lo que preguntes, obtendrás un tipo de respuesta u otra. Después de todo, My lover es básicamente una IA con la que puedes interactuar y jugar. Diferentes preguntas tendrán diferentes respuestas. Además, podrás crear tus propias interacciones, escribiendo exactamente lo que quieres que responda a los diferentes comandos.

Una de las opciones más importantes en My lover es el 'límite de contenido del chat'. Al ajustar esta opción, puede limitar el tipo de contenido del que puede hablar con su pareja virtual. De esta forma, con un solo toque podrás activar o desactivar conversaciones con contenido vulgar. También puede habilitar o deshabilitar las respuestas de voz (en caso de que no le guste la voz en su idioma).

Aunque la herramienta de chat es probablemente lo mejor de My lover, la aplicación en realidad ofrece muchas otras funciones. Puedes pedirle que reproduzca música para ti y hará exactamente eso. También puede comprobar la temperatura actual. Y por supuesto, puedes personalizar la apariencia de tu pareja virtual y cambiar el estilo del fondo.

My lover es una aplicación increíblemente divertida que te permite llevar un compañero virtual contigo en todo momento, dentro de tu bolsillo. Podrás hablar sobre cientos de temas diferentes con James o Ella, chatear sobre cualquier cosa que te interese y tener una relación tan cercana como quieras.