Мой любовник — это приложение, которое позволяет вам познакомиться и начать отношения (платонические или романтические) с виртуальным партнером, которого вы можете настроить по своему усмотрению. В меню параметров вы можете выбрать, хотите ли вы, чтобы ваш виртуальный компаньон был мужчиной или женщиной, и вы даже можете дать ему любое имя. По умолчанию мужскую версию зовут Джеймс, а женскую — Элла.

Вы сможете взаимодействовать с вашим виртуальным помощником. Благодаря встроенному инструменту чата вы сможете говорить на любую тему и, в зависимости от того, о чем вы спрашиваете, вы получите тот или иной ответ. В конце концов, My lover — это ИИ, с которым вы можете взаимодействовать и играть. На разные вопросы будут разные ответы. Кроме того, вы сможете создавать свои собственные взаимодействия, написав именно то, что вы хотите, чтобы оно реагировало на разные команды.

Одной из самых важных опций в My lover является «Ограничение содержания чата». Настроив этот параметр, вы можете ограничить тип контента, о котором вы можете говорить со своим виртуальным партнером. Таким образом, одним касанием вы сможете активировать или деактивировать разговоры с вульгарным содержанием. Вы также можете включить или отключить голосовые ответы (если вам не нравится голос на вашем языке).

Хотя инструмент чата, вероятно, лучшая вещь в My lover, приложение на самом деле предлагает множество других функций. Вы можете попросить его воспроизвести для вас музыку, и он сделает именно это. Вы также можете проверить текущую температуру. И, конечно же, вы можете настроить внешний вид вашего виртуального партнера и изменить стиль фона.

Мой любовник — это невероятно интересное приложение, которое позволяет вам всегда носить с собой виртуального компаньона в кармане. Вы сможете говорить с Джеймсом или Эллой на сотни разных тем, болтать обо всем, что вас интересует, и иметь настолько близкие отношения, насколько захотите.