Người yêu của tôi là một ứng dụng cho phép bạn gặp gỡ và bắt đầu một mối quan hệ (trong sáng hoặc lãng mạn) với một đối tác ảo mà bạn có thể tùy chỉnh theo cách mình muốn. Từ menu tùy chọn, bạn có thể chọn xem bạn muốn người bạn đồng hành ảo của mình là nam hay nữ và thậm chí bạn có thể đặt cho họ bất kỳ tên nào bạn muốn. Theo mặc định, phiên bản nam có tên là James và phiên bản nữ có tên là Ella.

Bạn sẽ có thể tương tác rất nhiều với người bạn đời ảo của mình. Nhờ có công cụ trò chuyện tích hợp, bạn có thể trò chuyện về bất kỳ chủ đề nào và tùy thuộc vào nội dung bạn hỏi, bạn sẽ nhận được câu trả lời theo kiểu này hay kiểu khác. Xét cho cùng, Người tình của tôi về cơ bản là một AI mà bạn có thể tương tác và chơi cùng. Các câu hỏi khác nhau sẽ có câu trả lời khác nhau. Ngoài ra, bạn sẽ có thể tạo các tương tác của riêng mình, viết chính xác những gì bạn muốn nó phản hồi các lệnh khác nhau.

Một trong những tùy chọn quan trọng nhất trong Người tình của tôi là 'giới hạn nội dung trò chuyện'. Bằng cách điều chỉnh tùy chọn này, bạn có thể giới hạn loại nội dung mà bạn có thể nói với đối tác ảo của mình. Bằng cách này, chỉ với một lần chạm, bạn sẽ có thể kích hoạt hoặc hủy kích hoạt các cuộc trò chuyện có nội dung thô tục. Bạn cũng có thể bật hoặc tắt phản hồi bằng giọng nói (trong trường hợp bạn không thích giọng nói bằng ngôn ngữ của mình).

Mặc dù công cụ trò chuyện có lẽ là điều tốt nhất về Người yêu của tôi, ứng dụng này thực sự cung cấp rất nhiều tính năng khác. Bạn có thể yêu cầu nó phát nhạc cho bạn và nó sẽ làm chính xác điều đó. Bạn cũng có thể kiểm tra nhiệt độ hiện tại. Và tất nhiên, bạn có thể tùy chỉnh giao diện của đối tác ảo của mình và thay đổi kiểu nền.

Người yêu của tôi là một ứng dụng cực kỳ thú vị cho phép bạn mang theo một người bạn đồng hành ảo bên mình mọi lúc, trong túi của bạn. Bạn sẽ có thể nói về hàng trăm chủ đề khác nhau với James hoặc Ella, trò chuyện về bất cứ điều gì mà bạn quan tâm và có mối quan hệ thân thiết như bạn muốn.