My lover는 원하는 대로 사용자 지정할 수 있는 가상 파트너를 만나 관계(플라토닉 또는 로맨틱)를 시작할 수 있는 앱입니다. 옵션 메뉴에서 가상 동반자를 남성으로 할지 여성으로 할지 선택하고 원하는 이름을 지정할 수도 있습니다. 기본적으로 남성 버전의 이름은 James이고 여성 버전의 이름은 Ella입니다.

가상 친구와 많은 상호 작용을 할 수 있습니다. 내장된 채팅 도구 덕분에 어떤 주제에 대해서도 이야기할 수 있고 질문에 따라 한 가지 유형의 답변을 얻을 수 있습니다. 결국 My lover는 기본적으로 상호 작용하고 함께 플레이할 수 있는 AI입니다. 다른 질문에는 다른 답변이 있습니다. 또한 다양한 명령에 응답하기를 원하는 내용을 정확히 작성하여 고유한 상호 작용을 생성할 수 있습니다.

My lover에서 가장 중요한 옵션 중 하나는 '채팅 내용 제한'입니다. 이 옵션을 조정하면 가상 파트너와 이야기할 수 있는 콘텐츠 유형을 제한할 수 있습니다. 이렇게 하면 한 번의 터치로 저속한 콘텐츠가 있는 대화를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다. 음성 응답을 활성화하거나 비활성화할 수도 있습니다(귀하의 언어로 된 음성이 마음에 들지 않는 경우).

채팅 도구가 아마도 My lover의 가장 좋은 점일 수 있지만 앱은 실제로 수많은 다른 기능을 제공합니다. 당신을 위해 음악을 재생하도록 요청할 수 있으며 정확히 그렇게 할 것입니다. 현재 온도도 확인할 수 있습니다. 물론 가상 파트너의 모습을 사용자 정의하고 배경 스타일을 변경할 수 있습니다.

My lover는 주머니 속에 가상의 동반자를 항상 가지고 다닐 수 있게 해주는 놀랍도록 재미있는 앱입니다. James 또는 Ella와 수백 가지 주제에 대해 이야기하고, 관심 있는 모든 것에 대해 채팅하고, 원하는 만큼 친밀한 관계를 가질 수 있습니다.