Neuroduct เป็นเกมไขปริศนาที่แปลกใหม่และสร้างสรรค์ที่ท้าทายตรรกะและการคิดเชิงพื้นที่ของคุณ เลื่อนแผ่นกระเบื้องเพื่อจัดแนวท่อและนำการไหลของเส้นประสาทไปยังแผ่นกระเบื้องปลายทางสีเขียว แนวคิดนั้นเรียบง่ายแต่ซับซ้อนมากขึ้นในการดำเนินการ

รูปแบบการเล่นที่ไม่เหมือนใคร
ต่างจากเกมไขปริศนาแบบเดิม Neuroduct นำเสนอกลไกการเลื่อนซึ่งคุณต้องเลื่อนแผ่นกระเบื้องทั้งหมดที่ประกอบด้วยท่อ ความท้าทายอยู่ที่การสร้างเส้นทางต่อเนื่องโดยใช้การเชื่อมต่อแนวตั้งและแนวนอนเท่านั้น ทุกครั้งที่ขยับ ปริศนาจะเปลี่ยนแปลงรูปร่างโดยต้องวางแผนอย่างรอบคอบและตัดสินใจอย่างชาญฉลาด

วัตถุประสงค์
เชื่อมต่อท่อเพื่อให้สัญญาณไปถึงช่องสีเขียวซึ่งเป็นปลายทางสุดท้ายของคุณ ความสำเร็จขึ้นอยู่กับความสามารถในการคิดล่วงหน้าและควบคุมกระดานอย่างมีประสิทธิภาพ

เพลงประกอบที่ดื่มด่ำ
Neuroduct มีเพลย์ลิสต์เพลงประกอบที่คัดสรรมาเพื่อเพิ่มสมาธิและการดื่มด่ำ แต่ละแทร็กจะถูกเลือกให้เข้ากับอารมณ์และความซับซ้อนของประสบการณ์การไขปริศนาของคุณ
กลไกของเกมปริศนาเลื่อนแบบออริจินัลพร้อมตรรกะการเชื่อมต่อท่อ

เพลย์ลิสต์เพลงประกอบที่พัฒนาตามความคืบหน้าของคุณ

ด่านที่สร้างขึ้นด้วยมือหลายด่านพร้อมความยากที่เพิ่มขึ้น

ไทล์คงที่พิเศษและกลไกขั้นสูงในด่านหลังๆ

ประสบการณ์ผ่อนคลายแต่กระตุ้นจิตใจสำหรับผู้ชื่นชอบปริศนา

ท้าทายจิตใจของคุณ ปรับเปลี่ยนกระแส และเชี่ยวชาญเส้นทางใน Neuroduct เกมปริศนาที่กำหนดนิยามใหม่ให้กับแนวเกม