Usa tu cerebro lógico para organizar la decodificación de matrices en cada etapa del juego para ayudar a mejorar tu pensamiento. Con un juego extremadamente simple adecuado para que te entretengas en el tiempo de relajación.

Cómo jugar:
Usted controla cada grupo de números alrededor del botón de control negro en las filas y columnas de las matrices numéricas, los números se rotarán en el sentido de las agujas del reloj, usa su inteligencia para encontrar las reglas para organizar números en números pequeños a grandes. Cuando termines serás el ganador