Nutzen Sie Ihr logisches Gehirn, um die Dekodierung der Matrizen in jeder Phase des Spiels zu arrangieren, um Ihr Denken zu verbessern. Mit einem extrem einfachen Gameplay, das sich für Unterhaltung in der Entspannungszeit eignet

Spielanleitung:
Sie steuern jede Zahlengruppe rund um den schwarzen Steuerknopf in den Zeilen und Spalten der numerischen Matrizen. Die Zahlen werden im Uhrzeigersinn gedreht. Sie nutzen Ihre Intelligenz, um die Regeln für die Anordnung der Zahlen in kleinen bis großen Zahlen festzulegen. Wenn Sie fertig sind, sind Sie der Gewinner