このゲームは「ペンギンとダイス」と呼ばれ、あらゆる年齢層にとって楽しくエキサイティングなゲームです。 ゲームの目的は、ボード上でペンギンを動かし、ボーナスを集めて排除を避けることです。

ゲームを開始するには、各プレイヤーはペンギンの色 (赤、青、緑、または黄色) を選択し、ボード上の開始スペースに配置します。 ボードは一連のスペースで構成されており、ボーナスのあるものとペナルティのあるものがあります。

各ターンで、プレイヤーは 2 つのサイコロを振ります。 サイコロの合計の数字によって、プレイヤーがペンギンを移動できるスペースの数が決まります。 たとえば、プレイヤーが 4 と 3 を出した場合、1 匹のペンギンを 7 スペース、または 2 匹のペンギンを 4 と 3 スペース移動できます。

目標は、ペナルティ スペースを回避しながら、できるだけ多くのボーナスを収集することです。 ボーナスには追加のペンギンと追加のサイコロロールが含まれます。 ペナルティ スペースには、別のペンギンが踏み越えられた場合にそのペンギンが排除されるスペースが含まれます。

プレイヤーがボーナス スペースに着地すると、チームにペンギンを 1 匹追加でき、勝利の可能性が高まります。 プレイヤーがペナルティスペースに着地し、別のペンギンが踏み越えられた場合、そのペンギンはゲームから除外されます。

ゲームは、1 人のプレイヤーが自分のペンギンをすべて排除するまで、または所定のラウンド数がプレイされるまで続きます。 ゲーム終了時に最も多くのペンギンが残っているプレイヤーが勝者と宣言されます。

全体として、Penguins And Dice は、戦略、運、そして少しのリスクを伴う、楽しくエキサイティングなゲームです。 かわいいペンギンのキャラクターと覚えやすいルールで、幅広い年齢層のプレイヤーに人気があること間違いなしです。

ロボット

ロボットと対戦することは、他の人間のプレイヤーと対戦する前に戦略を練習し、ゲームの雰囲気をつかむのに最適な方法です。 ロボットは賢くて予測できない動きをするようにプログラムされているため、プレイヤーは常に警戒し、それに応じて戦略を調整する必要があります。

ロボット モードでプレイするには、プレイヤーはゲームをセットアップするときに「ロボット モード」オプションを選択するだけです。 次に、対戦したいロボットの数と難易度を選択できます。

全体として、ロボット モードはペンギンズ アンド ダイスにさらなるレベルの挑戦と興奮を加え、プレイヤーが一人でも友達と一緒でも楽しめるゲームになっています。 ロボットと対戦する場合でも、人間と対戦する場合でも、ペンギン アンド ダイスは何時間でも楽しめるゲームです。