Куры готовы нести яйца. Присоединяйтесь к игре, чтобы выполнить задачу по удерживанию корзины, чтобы собрать яйца, которые несут цыплята. Количество цыплят в стае очень велико, поэтому вам нужно быть все быстрее и быстрее, чтобы поймать золотые яйца, иначе при падении яиц на землю яйца будут разбиты, и вы не сможете их вернуть, и, конечно, вы не получить очки.

Особенно золотые яйца приносят вам множитель 3, но он редко появляется, поэтому требует от вас очень внимательности.

Кроме того, вы также должны быть осторожны с другими вещами, которые не являются яйцами, что это за вещи, вы должны играть в игру, чтобы узнать.

Давайте соберем много золотых яиц со всеми.