Las gallinas están listas para poner huevos. Únete al juego para hacer la tarea de sostener la canasta para recoger los huevos que ponen las gallinas. La cantidad de pollos en el rebaño es muy grande, por lo que debes ser cada vez más rápido para atrapar los huevos dorados; de lo contrario, cuando los huevos caigan al suelo, se romperán y no podrás recuperarlos y, por supuesto, no lo harás. obtener puntos.

Especialmente los huevos de oro te traen un multiplicador de 3, pero rara vez aparece, por lo que requiere que seas muy astuto.

Además, también debes tener cuidado con otras cosas que no son huevos, qué son esas cosas, debes jugar el juego para descubrir.

Recojamos muchos huevos de oro con todos.