Die Hühner sind bereit, Eier zu legen. Nehmen Sie am Spiel teil und übernehmen Sie die Aufgabe, den Korb zu halten, um die Eier einzusammeln, die die Hühner legen. Die Anzahl der Hühner in der Herde ist sehr groß, daher muss man immer schneller sein, um die goldenen Eier zu fangen, sonst werden die Eier zerbrochen, wenn sie zu Boden fallen, und man kann sie nicht zurückbekommen, und natürlich auch nicht Punkte bekommen.

Vor allem die goldenen Eier bringen dir einen Multiplikator von 3, der jedoch selten vorkommt, sodass du sehr scharf sein musst.

Außerdem sollten Sie auch bei anderen Dingen, die keine Eier sind, vorsichtig sein. Um herauszufinden, was das für Dinge sind, sollten Sie das Spiel spielen.

Lasst uns mit allen viele goldene Eier sammeln.