Những con gà mái chuẩn bị đẻ trứng. Tham gia game bạn hãy làm nhiệm vụ cầm rổ đi thu thập những quả trứng mà những chú gà con đẻ ra. Số lượng gà trong đàn rất lớn nên bạn phải nhanh tay hơn nữa để bắt được những quả trứng vàng nếu không khi trứng rơi xuống đất trứng sẽ bị vỡ và bạn không thể lấy lại được và tất nhiên là không. nhận được điểm.

Đặc biệt những quả trứng vàng mang lại cho bạn hệ số nhân 3 nhưng lại hiếm khi xuất hiện nên đòi hỏi bạn phải thật nhạy bén.

Bên cạnh đó, bạn cũng nên cẩn thận về những thứ khác không phải là trứng, những thứ đó là gì, bạn hãy chơi game để khám phá.

Hãy cùng mọi người thu thập thật nhiều trứng vàng nhé.