As galinhas estão prontas para botar ovos. Entre no jogo para fazer a tarefa de segurar a cesta para recolher os ovos que as galinhas põem. O número de galinhas no bando é muito grande, então você tem que ser cada vez mais rápido para pegar os ovos de ouro, caso contrário, quando os ovos caírem no chão, os ovos serão quebrados e você não poderá recuperá-los e é claro que não Ganhe pontos.

Especialmente os ovos de ouro trazem um multiplicador de 3, mas raramente aparece, por isso exige que você seja muito afiado.

Além disso, você também deve ter cuidado com outras coisas que não são ovos, o que são essas coisas, você deve jogar para descobrir.

Vamos coletar muitos ovos de ouro com todos.