Trò chơi giúp bạn cải thiện sự nhanh nhẹn của mình với vô số biểu tượng trực quan. Ngoài ra, bạn có thể chơi trò chơi này với chế độ hai người chơi

Cách chơi 1 người:
Bạn phải chọn các cặp hình giống nhau trong danh sách các ô ẩn, mỗi cấp độ sẽ có những thử thách khác nhau. Yêu cầu người chơi vượt qua thử thách trong một khoảng thời gian nhất định

Cách chơi 2 người (Đánh nhau)
Tương tự như chơi một, trò chơi sẽ chia hai cấp độ và thánh khác nhau để người chơi nhanh chóng kiểm tra kỹ năng của mình. Người hoàn thành thử thách sẽ là người chiến thắng đầu tiên