O jogo ajuda você a melhorar sua agilidade com muitos ícones visuais. Além disso, você pode jogar este jogo com o modo de dois jogadores

Como jogar 1 pessoa:
Você deve escolher o mesmo par de fotos na lista de caixas ocultas, cada nível terá diferentes desafios. Peça aos jogadores para passarem por desafios em um determinado período de tempo

Como jogar 2 pessoas (luta)
Semelhante a jogar um, o jogo dividirá dois níveis e santos diferentes para os jogadores testarem rapidamente suas habilidades. A pessoa que completar o desafio será o primeiro vencedor