Das Spiel hilft Ihnen, Ihre Beweglichkeit mit zahlreichen visuellen Symbolen zu verbessern. Sie können dieses Spiel auch im Zwei-Spieler-Modus spielen

So spielt man 1 Person:
Sie müssen in der Liste der versteckten Kästchen das gleiche Bildpaar auswählen, da jedes Level unterschiedliche Herausforderungen mit sich bringt. Bitten Sie die Spieler, Herausforderungen in einer bestimmten Zeit zu meistern

Wie man 2 Personen spielt (Kampf)
Ähnlich wie beim ersten Spiel wird das Spiel in zwei Level und verschiedene Heilige aufgeteilt, damit die Spieler ihre Fähigkeiten schnell testen können. Die Person, die die Herausforderung abschließt, ist der erste Gewinner