Игра поможет вам улучшить свою ловкость с помощью множества визуальных значков. Также вы можете играть в эту игру в режиме двух игроков.

Как играть 1 человек:
Вы должны выбрать одну и ту же пару картинок в списке скрытых ящиков, на каждом уровне будут разные задачи. Попросите игроков пройти испытания за определенное время.

Как играть вдвоём (файтинг)
Подобно игре в одну, игра будет разделена на два уровня и разных святых, чтобы игроки могли быстро проверить свои навыки. Тот, кто выполнит задание, станет первым победителем