El juego te ayuda a mejorar tu agilidad con muchos íconos visuales. También puedes jugar este juego con el modo de dos jugadores.

Cómo jugar 1 persona:
Debes elegir el mismo par de imágenes en la lista de casillas ocultas, cada nivel tendrá desafíos diferentes. Pide a los jugadores que superen desafíos en un tiempo determinado

Cómo jugar 2 personas (Lucha)
Similar a jugar uno, el juego dividirá dos niveles y diferentes santos para que los jugadores prueben rápidamente sus habilidades. La persona que complete el reto será el primer ganador