Làm thế nào để chơi?
Đơn giản chỉ cần đặt hình màu trên bảng.
Sau khi bạn tô màu các hình có đường thẳng đứng hoặc ngang hoặc chéo bằng cùng một màu, nó sẽ biến mất và giải phóng không gian cho các vòng tròn mới.
Có ba loại được hiển thị ngẫu nhiên với màu sắc và mức độ khó, dễ, bình thường khác nhau theo từng bảng điểm.

Lợi thế?
dễ chơi trò chơi kết hợp màu sắc và phong cách
Giờ vui vẻ, lối chơi thú vị và trò chơi giải đố vòng tròn tuyệt vời.
Đây là một trò chơi vòng màu MIỄN PHÍ và Không cần Wifi!
Hỗ trợ gamepad và bàn phím

Bạn có thể nhận được nhiều điểm hơn trong trò chơi xếp hình chiếc nhẫn có hoa văn và màu sắc này không? Hãy chơi!