Spielanleitung?
Platzieren Sie einfach die farbige Form auf der Tafel.
Nachdem Sie die farbigen Formen in einer vertikalen, horizontalen oder diagonalen Linie mit derselben Farbe gefüllt haben, verschwindet diese und gibt Platz für neue Kreise frei.
Es gibt drei Typen, die je nach Anzeigetafel zufällig mit unterschiedlichen Farben und Schwierigkeitsgraden angezeigt werden: einfach und normal.

Vorteil?
Einfach zu spielendes Farb- und Stil-Matching-Spiel
Stundenlanger Spaß, unterhaltsames Gameplay und ein fantastisches Kreis-Puzzlespiel.
Dies ist ein KOSTENLOSES Farbringspiel und erfordert kein WLAN!
Unterstützt Gamepad und Tastatur

Können Sie in diesem Farb- und Musterringrätsel mehr Punkte erzielen? Lass uns spielen!