Como jogar?
Basta colocar a forma colorida no quadro.
Depois de preencher as formas coloridas em uma linha vertical, horizontal ou diagonal com a mesma cor, ela desaparecerá e liberará espaço para novos círculos.
São três tipos que são exibidos aleatoriamente com cores e níveis de dificuldade diferentes, fácil, normal de acordo com cada placar.

Vantagem?
fácil de jogar jogo de correspondência de cores e estilos
Horas de diversão, jogabilidade divertida e incrível jogo de quebra-cabeça circular.
Este é um jogo de anel de cor GRATUITO e sem necessidade de Wi-Fi!
Suporte gamepad e teclado

Você pode obter mais pontos neste quebra-cabeça de anel de cor e padrão? Vamos jogar!