¿Cómo jugar?
Simplemente coloque la forma de color en el tablero.
Después de rellenar las formas de colores en una línea vertical, horizontal o diagonal con el mismo color, desaparecerá y liberará espacio para nuevos círculos.
Hay tres tipos que se muestran aleatoriamente con diferentes colores y niveles de dificultad, fácil, normal según cada marcador.

¿Ventaja?
juego de combinación de colores y estilos fácil de jugar
Horas de diversión, jugabilidad divertida y un increíble juego de rompecabezas circular.
¡Este es un juego de anillos de color GRATUITO y no requiere Wifi!
Admite gamepad y teclado

¿Puedes obtener más puntos en este rompecabezas de anillos de colores y patrones? ¡Vamos a jugar!