วิธีการเล่น?
เพียงวางรูปร่างสีบนกระดาน
หลังจากที่คุณเติมรูปร่างที่มีสีในเส้นแนวตั้งหรือแนวนอนหรือแนวทแยงด้วยสีเดียวกัน รูปร่างนั้นจะหายไปและเพิ่มพื้นที่ว่างสำหรับแวดวงใหม่
มีสามแบบที่แสดงแบบสุ่มด้วยสีและระดับความยากง่าย ธรรมดา ตามแต่ละกระดานคะแนน

ข้อได้เปรียบ?
เกมจับคู่สีและสไตล์ที่เล่นง่าย
ชั่วโมงแห่งความสนุก การเล่นเกมที่สนุกสนาน และเกมไขปริศนาวงกลมที่ยอดเยี่ยม
เกมนี้เป็นเกมวงแหวนสีฟรีและไม่ต้องใช้ Wifi!
รองรับ gamepad และคีย์บอร์ด

คุณจะได้รับคะแนนมากขึ้นในปริศนาวงแหวนสีและรูปแบบนี้หรือไม่? มาเล่นกัน!