Как играть?
Просто поместите цветную фигуру на доску.
После того, как вы заполните цветные фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали одним и тем же цветом, он исчезнет и освободит место для новых кругов.
Есть три типа, которые отображаются случайным образом с разными цветами и уровнями сложности, легкий, нормальный в соответствии с каждым табло.

Преимущество?
легко играть в игру на соответствие цвета и стиля
Часы веселья, увлекательного геймплея и потрясающей игры-головоломки с кругами.
Это БЕСПЛАТНАЯ цветная кольцевая игра, и Wi-Fi не требуется!
Поддержка геймпада и клавиатуры

Сможешь ли ты набрать больше очков в этой головоломке с цветными и узорчатыми кольцами? Давайте играть!