ソリティアはペイシェンスとしても知られ、通常 52 枚の標準的なカード デッキを使用してプレイされる 1 人用のカード ゲームです。 ゲームの目的は、特定のルールに従って、すべてのカードをタブロー (プレイエリア) から基礎パイル (画面上部にあります) に移動することです。

まず、カードをシャッフルして 7 つのタブロー列に配ります。最初の列には 1 枚のカードが含まれ、2 番目の列には 2 枚のカードが含まれます。 各タブロー列の一番上のカードは表向きで、残りのカードは裏向きになります。

基礎の山は最初は空ですが、各スートのエースから始めて各スートのキングで終わる特定の順序で積み上げることができます。

プレイヤーは、次のルールに従って、タブロー内のカードを使用して基礎の山を構築する必要があります。

各場札の一番上のカードのみを移動でき、それを基礎の山または別の場札に移動できます。
タブロー内のカードは、色を交互に (つまり、赤と黒)、降順に重ねる必要があります (つまり、キングはクイーンの上に、クイーンはジャックの上に、というように置かれなければなりません)。
タブロー列が空の場合、キング (およびその上にあるカード) を空のスペースに移動できます。
プレイヤーが場内でそれ以上移動できない点に到達した場合、ストックの山 (画面の右隅にあります) の一番上のカードをめくって、プレイを続けることができます。 すべてのカードが正しい順序で基礎の山に移動されると、ゲームに勝ちます。

ソリティアは、コンピュータでの暇つぶしからテーブルで実際のカードを使って遊ぶまで、さまざまな環境でプレイできる人気のゲームです。 集中力と戦略的思考を向上させるのに適したゲームであると考えられています。