페이션스(Patience)라고도 알려진 솔리테어는 일반적으로 52장으로 구성된 표준 덱으로 플레이하는 싱글 플레이어 카드 게임입니다. 게임의 목표는 특정 규칙 세트에 따라 모든 카드를 tableau(경기 영역)에서 기초 더미(화면 상단에 위치)로 옮기는 것입니다.

시작하려면 카드를 섞고 7개의 테이블 열로 분배합니다. 첫 번째 열에는 카드 1개가 포함되고 두 번째 열에는 카드 2개가 포함되는 식입니다. 각 tableau 열의 맨 위 카드는 위로 향하고 나머지 카드는 아래로 향합니다.

기본 파일은 처음에는 비어 있지만 각 슈트의 에이스에서 시작하여 각 슈트의 킹으로 끝나는 특정 순서로 쌓을 수 있습니다.

플레이어는 다음 규칙에 따라 테이블에 있는 카드를 사용하여 기초 더미를 쌓아야 합니다.

각 테이블 열의 맨 위 카드만 이동할 수 있으며, 기본 더미 또는 다른 테이블 열로 이동할 수 있습니다.
tableau의 카드는 번갈아 색상(예: 빨간색과 검은색)으로 내림차순으로 쌓아야 합니다(예: King은 Queen에, Queen은 Jack에 배치해야 함).
tableau 열이 비어 있으면 King(및 그 위에 있을 수 있는 모든 카드)을 빈 공간으로 이동할 수 있습니다.
플레이어가 테이블에서 더 이상 이동할 수 없는 지점에 도달하면 재고 더미(화면 오른쪽 모서리에 있음)에서 맨 위 카드를 뒤집어 계속 플레이할 수 있습니다. 모든 카드가 올바른 순서로 기초 더미로 옮겨지면 게임에서 승리합니다.

Solitaire는 컴퓨터에서 시간을 보내는 것부터 테이블에서 실제 카드를 가지고 노는 것까지 다양한 설정으로 플레이할 수 있는 인기 있는 게임입니다. 집중력과 전략적 사고력 향상에 좋은 게임으로 꼽히는 경우가 많습니다.