Пасьянс, также известный как Терпение, представляет собой карточную игру для одного игрока, в которую обычно играют стандартной колодой из 52 карт. Цель игры состоит в том, чтобы переместить все карты из таблицы (игровой зоны) в стопки фундамента (расположенные в верхней части экрана) в соответствии с определенным набором правил.

Для начала карты перемешиваются и распределяются по семи столбцам таблицы, где первый столбец содержит одну карту, второй столбец содержит две карты и так далее. Верхняя карта в каждом столбце таблицы лежит лицом вверх, а остальные карты — лицом вниз.

Сваи фундамента изначально пусты, но могут быть построены в определенном порядке, начиная с туза каждой масти и заканчивая королем каждой масти.

Игроки должны использовать карты на столе, чтобы построить фундаментные сваи, в соответствии со следующими правилами:

Можно переместить только верхнюю карту каждого столбца таблицы, и ее можно переместить на сваи фундамента или в другой столбец таблицы.
Карты в таблице должны быть сложены стопками чередующихся цветов (например, красного и черного) и в порядке убывания (например, король должен быть помещен на даму, даму на валета и так далее).
Если столбец таблицы пуст, король (и любые карты, которые могут быть на нем) могут быть перемещены на пустое место.
Если игрок достигает точки, когда на таблице больше невозможны ходы, он может перевернуть верхнюю карту из стопки запасов (находится в правом углу экрана) и продолжить игру. Игра выиграна, когда все карты были перемещены в стопки фундамента в правильном порядке.

Пасьянс — популярная игра, в которую можно играть в самых разных условиях: от времяпрепровождения за компьютером до игры в настоящие карты за столом. Ее часто считают хорошей игрой для улучшения концентрации и стратегического мышления.