Prueba la sensación de detectar minas en el espacio

Henry es el avión de la nave espacial de la Tierra encargado de explorar misteriosas regiones de galaxias.

lamentablemente se perdio en la galaxia llena de bombas, no se que fuerza las creo

Ahora te pide ayuda, con juicio de sudoku para encontrar las ubicaciones donde hay minas y debes marcar esas posiciones para que él pueda evitar pasar.

Además, el juego integra muchos tableros de música, por lo que es bueno y fácil de jugar para ayudarte a relajarte.