Попробуйте почувствовать обнаружение мин в космосе

Генри - космический корабль Земли, которому поручено исследовать загадочные регионы галактики.

к сожалению он заблудился в галактике полной бомб, не знаю какая сила их создала

Теперь он просит вашей помощи, используя судоку, чтобы найти места, где есть мины, и вы должны пометить эти позиции, чтобы он мог избежать прохождения.

Кроме того, в игру интегрировано множество музыкальных досок, так что в нее легко и просто играть, чтобы помочь вам расслабиться.