Этот карманный калькулятор очень хорош с полным набором функций расчета, визуальным описанием вычислений, таких как степени, дроби в виде математической записи, это выдающаяся функция для подходящих приложений для замены. Замените приложения-калькуляторы по умолчанию на мобильных устройствах.

Благодаря истории расчетов и базовому интерфейсу карманного калькулятора вы можете внимательно следить за своими расчетами.

Кроме того, приложение предоставляет три режима отображения, которые являются простыми, полными и превосходными для использования пользователями в каждом соответствующем случае. Функции представлены интуитивно понятным и простым способом, который поможет вам лучше работать и учиться.