Chiếc máy tính bỏ túi này rất ưu việt với đầy đủ các chức năng tính toán, mô tả trực quan các phép tính như lũy thừa, phân số dưới dạng ký hiệu toán học, đây là một tính năng vượt trội để các ứng dụng phù hợp thay thế. Thay thế các ứng dụng máy tính mặc định trên thiết bị di động.

Với lịch sử các phép tính và giao diện cơ bản của máy tính bỏ túi, bạn có thể theo dõi sát sao các phép tính của mình.

Ngoài ra, ứng dụng cung cấp ba chế độ hiển thị là đơn giản, đầy đủ và siêu cấp để người dùng sử dụng trong từng trường hợp thích hợp. Các chức năng được trình bày trực quan và đơn giản sẽ giúp bạn làm việc và học tập tốt hơn