Esta calculadora de bolso é muito superior com uma gama completa de funções de cálculo, descrição visual de cálculos como potências, frações na forma de notação matemática, este é um recurso excelente para substituir aplicativos adequados. Substitua aplicativos de calculadora padrão em dispositivos móveis.

Com um histórico de cálculos e a interface básica de uma calculadora de bolso, você pode acompanhar de perto seus cálculos.

Além disso, o aplicativo fornece três modos de exibição que são simples, completos e super para os usuários usarem em cada caso apropriado. As funções são apresentadas de forma intuitiva e simples que vão te ajudar a trabalhar e estudar melhor