Это отличное приложение для замены таймеров такси и выставления счетов клиентам.

Современный интерфейс и удобное взаимодействие с основными функциональными кнопками

Счетчики расстояний и хорошие локаторы помогут клиентам и водителям использовать во время поездок

Есть также много других специальных функций, таких как просмотр расстояния при нажатии кнопки графика в приложении.

Вы можете скорректировать цену с соответствующим пройденным расстоянием

При использовании приложения вы должны предоставить разрешение на определение местоположения, чтобы иметь возможность рассчитать правильное расстояние и отлично использовать другие функции.