Dies ist eine großartige App, um Taxi-Timer zu ersetzen und Ihren Kunden Rechnungen zu stellen

Moderne Benutzeroberfläche und einfache Interaktion mit grundlegenden Funktionstasten

Entfernungsmesser und gute Ortungsgeräte helfen Kunden und Fahrern bei der Nutzung während der Fahrt

Darüber hinaus gibt es viele weitere Sonderfunktionen, wie z. B. die Anzeige der Entfernung beim Drücken der Grafiktaste in der Anwendung

Sie können den Preis an die entsprechende zurückgelegte Strecke anpassen

Bei der Nutzung der Anwendung müssen Sie die Standortberechtigung erteilen, um die korrekte Entfernung berechnen und andere Funktionen einwandfrei nutzen zu können.