โปรดพิชิตการทดสอบอันชาญฉลาดและการหักเงินของคุณเพื่อค้นหาตำแหน่งมะเขือเทศที่ถูกต้อง

มะเขือเทศถูกวางตามกระดานหมากรุกสองประเภท รวมการบัดกรีและคอลัมน์ การเชื่อมและแกนแต่ละอันมีดัชนีแสดงปริมาณมะเขือเทศแต่ละชนิดที่แตกต่างกัน คุณสามารถพึ่งพาได้เพื่อทำนายจำนวนและตำแหน่งของมะเขือเทศประเภทของคุณ

เมื่อคุณกำหนดตำแหน่งมะเขือเทศแล้ว ให้เปิดเซลล์มะเขือเทศ คลิกที่กล่องที่เพิ่งเปิดใหม่เพื่อดูพื้นที่ใกล้เคียงเพิ่มเติมพร้อมจำนวนมะเขือเทศตามประเภท

เกมจบลงและคุณชนะเมื่อคุณเติมมะเขือเทศบนกระดานหมากรุกให้ถูกต้องและครบถ้วน