Пожалуйста, победите свой умный тест и дедукцию, чтобы узнать правильное положение помидора.

Помидоры расположены в шахматном порядке двух разных типов. Включает в себя припой и столбец, каждый сварной шов и сердцевина имеют индекс, показывающий различное количество каждого типа помидора, вы можете положиться на него, чтобы предсказать количество и местоположение вашего типа помидора.

После того, как вы установили местоположение помидора, откройте ячейку помидора, нажмите на только что открывшееся поле, чтобы увидеть больше районов с количеством помидоров по типу.

Игра окончена, и вы выиграете, если правильно и полностью заполните все помидоры на шахматной доске.