Triple Items es un juego de rompecabezas simple pero desafiante. El objetivo del juego es hacer coincidir 3 elementos idénticos para crear un nuevo elemento. El nuevo elemento tendrá un poder mayor que el antiguo.

Para jugar Elementos triples, debe mover los elementos alrededor del tablero de juego tocándolos. Cuando haya encontrado 3 elementos idénticos, se fusionarán automáticamente.

La cantidad de puntos que reciba dependerá del poder del nuevo elemento. Cuanto más fuerte sea el artículo, más puntos recibirás.

Tendrá 30 segundos para fusionar tantos elementos como sea posible. El jugador con más puntos al final del tiempo ganará el juego.

Triple Items es un gran juego para divertirse y entrenar el cerebro. ¡Pruébalo hoy!