Triple Items là một trò chơi trí tuệ đơn giản nhưng đầy thách thức. Mục tiêu của trò chơi là ghép 3 vật phẩm giống nhau lại với nhau để tạo ra một vật phẩm mới. Vật phẩm mới sẽ có sức mạnh lớn hơn vật phẩm cũ.

Để chơi Triple Items, bạn cần di chuyển các vật phẩm xung quanh bàn chơi bằng cách chạm vào chúng. Khi bạn đã tìm thấy 3 vật phẩm giống nhau, chúng sẽ tự động ghép lại với nhau.

Số điểm bạn nhận được sẽ phụ thuộc vào sức mạnh của vật phẩm mới. Vật phẩm càng mạnh, bạn sẽ nhận được càng nhiều điểm.

Bạn sẽ có 30 giây để ghép càng nhiều vật phẩm càng tốt. Người chơi có nhiều điểm nhất khi hết thời gian sẽ thắng trò chơi.

Triple Items là một trò chơi tuyệt vời để giải trí và rèn luyện trí não. Hãy thử ngay hôm nay!