Triple Items — простая, но сложная игра-головоломка. Цель игры состоит в том, чтобы соединить 3 одинаковых предмета, чтобы создать новый предмет. Новый предмет будет иметь большую силу, чем старый предмет.

Чтобы играть в Triple Items, вам нужно перемещать предметы по игровому полю, нажимая на них. Когда вы найдете 3 одинаковых предмета, они автоматически сольются вместе.

Количество получаемых вами очков будет зависеть от мощности новинки. Чем прочнее предмет, тем больше очков вы получите.

У вас будет 30 секунд, чтобы объединить как можно больше предметов. Игрок с наибольшим количеством очков в конце времени выиграет игру.

Triple Items — отличная игра для развлечения и тренировки мозга. Попробуйте сегодня!