Triple Items เป็นเกมไขปริศนาที่เรียบง่ายแต่ท้าทาย เป้าหมายของเกมคือจับคู่ไอเท็มที่เหมือนกัน 3 ชิ้นเข้าด้วยกันเพื่อสร้างไอเท็มใหม่ ของใหม่จะมีพลังมากกว่าของเก่า

ในการเล่น Triple Items คุณต้องย้ายไอเท็มไปรอบ ๆ กระดานเกมโดยแตะที่พวกมัน เมื่อคุณพบสิ่งของที่เหมือนกัน 3 ชิ้น สิ่งของเหล่านั้นจะรวมเข้าด้วยกันโดยอัตโนมัติ

จำนวนคะแนนที่คุณได้รับจะขึ้นอยู่กับพลังของไอเท็มใหม่ ยิ่งไอเท็มแข็งแกร่งมากเท่าไหร่คุณก็จะได้รับคะแนนมากขึ้นเท่านั้น

คุณจะมีเวลา 30 วินาทีในการรวมไอเท็มให้ได้มากที่สุด ผู้เล่นที่มีคะแนนมากที่สุดในตอนท้ายของเวลาจะเป็นผู้ชนะในเกม

Triple Items เป็นเกมที่ยอดเยี่ยมสำหรับความสนุกและการฝึกสมอง ลองเลยวันนี้!