SUPERSCHNELLER WORTSCHATZ – Mehrsprachiges Offline-Wörterbuch, superschnelle Wortsuche!

Leistungsstarke, moderne Wörterbuch-App mit über 20.000 Wörtern, unterstützt die Suche auch ohne Internetverbindung. Kombiniert viele präzise Wörterbücher und aktualisiert die Vokabeldaten jährlich.

🔹 Superschnelle Wortsuche – ganz ohne Internet
🔹 Über 20.000 beliebte, präzise Wörter
🔹 Mehrsprachig: Englisch, Vietnamesisch, Französisch, Spanisch, Koreanisch, Chinesisch, Japanisch
🔹 Zeigt mehrere Wörterbücher gleichzeitig an
🔹 Intuitive Benutzeroberfläche, einfach zu bedienen, reibungsloser Ablauf
🔹 Schnell zwischen Wörterbüchern wechseln
🔹 Lieblingswörter merken, um sie später erneut zu lernen
🔹 Jährliche Inhaltsaktualisierung

Vokabeln lernen war noch nie so einfach und unterhaltsam. Jetzt herunterladen und erleben!