Yeah 10 は、数字のグリッドでプレイできる楽しくて魅力的なパズル ゲームです。 ゲームの目的は、合計すると 10 になる隣接する数字のペア、または互いに隣接する同様の数字のペアを見つけることです。



ゲームプレイはシンプルで理解しやすいです。 まず、数字のグリッドを見て、隣接する数字のペアをスキャンします。 合計が 10 になる数字のペアを見つけた場合は、それらを選択してグリッドから削除できます。 これによりポイントを獲得し、より多くの数字を入れるためにグリッド上のスペースを空けることができます。

あるいは、互いに隣接する類似の数字のペアを見つけた場合は、それらを選択してグリッドから削除することもできます。 これにより、ポイントを獲得し、グリッド上のスペースを空けることもできます。

レベルが進むにつれてゲームはより難しくなり、グリッドに追加される数字が増え、隣接する数字のペアや類似した数字を見つける機会が少なくなります。 このゲームには、より効率的にグリッドをクリアしたり、より多くのポイントを獲得したりできるパワーアップやボーナスも含まれています。

全体として、Yeah 10 は、あらゆる年齢層やスキル レベルのプレイヤーが楽しめる、楽しくて中毒性のあるパズル ゲームです。 時間を過ごしながら同時に頭の体操をするのに最適な方法です。